2:Chile 7 pod barrackpore:El chile 7 Pod Barrackpore fue descubierto en Barrackpore en Trindad y Tobago. Es uno de los siete vainas más picantes y es ligeramente más largo y más arrugado que el 7 pod original. El 7 Pod Barrackpore es uno de los más chiles calientes de los pimientos 7 Pod. Muchos de estos chiles “ultra picantes” provienen de esta región. La planta es bastante grande y los frutos son geniales para hacer salsas calientes y polvos debido a su alto rendimiento, gran sabor y calor implacable. La decoloración del fruto es de verde a rojo.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2016/08/chile-7-pod-barrackpore.jpg
3:Chiles 7 Pod Bordo:El chile 7 Pod, también llamado 7 Pot, es un chile de Trinidad. Es un pimiento extremadamente raro y picante. El picor de este pimiento es similar a la del Naga Jolokia y Naga Morich. Un pimiento (o un “pod”) sería suficiente para proporcionar suficiente picor a 7 guisos. La germinación es mejor a una temperatura constante de 28 a 32 grados. Este es el 7 Pod Bordo, que cambia de verde a color de bordo y suele ser más grande que los 7 Pod en general.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-7-pod-bordo.jpg
4:Chiles 7 Pod Brain Strain Amarillo:Este es uno de los pimientos más picantes que hay. Se descubrió esta variante en 2007 y la llamaron 7 Pod. Las plantas pueden llegar a alcanzar más de un metro de altura. Por su apariencia grumosa los chiles de la planta se asemejan a un cerebro. Esta es la variedad amarilla, pero como tantos otros chiles también viene el chocolate, rojo y marrón.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-7-pod-brain-strain-amarillo.jpg
5:Chiles 7 Pod Brain Strain Rojo:Este es uno de los pimientos más picantes que hay. Se descubrió esta variante en 2007 y la llamaron 7 Pod. Las plantas pueden llegar a alcanzar más de un metro de altura. Por su apariencia grumosa los chiles de la planta se asemejan a un cerebro. Esta es la variedad roja, pero como tantos otros chiles también viene el chocolate, amarillo y marrón.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-7-pod-brain-strain-rojo.jpg
6:Chiles 7 Pod Bubblegum:El chile 7 Pod Bubblegum es un cruce entre la Trinidad Moruga Escorpión Rojo y una 7 Pod Amarillo y viene del Reino Unido. El nombre fue elegido porque los chiles tienen un ligero sabor a chicle. La particularidad de estos chiles está en partes del tallo que llegan a tener un color rojo cuando el chile llegue a su maduración. Como todos los pimientos 7 Pod esta variante también es super picante. Es un pimiento que todavía no es completamente estable en el sentido de que todavía le están haciendo pruebas.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-7-pod-bubblegum.jpg
7:Chiles 7 Pod Caramel:Uno de los pimientos dulces de la clase super picante. Debido a su pericarpio delgado este chile super picante es bueno para secar. El chile decolora de verde claro a un color caramelo. La mejor germinación se logra a una temperatura constante de 28-32 grados.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-7-pod-caramel.jpg
8:Chiles 7 pod congo SR gigante amarillo:Uno de los mayores 7 Pod o 7 vainas! Las siglas SR son una abreviación de Sarah, una señora comparte muchas variedades de Trinidad con el resto del mundo. Estos chiles pueden crecer hasta casi el tamaño de un morrón o pimiento dulce con las condiciones adecuadas. La planta crece hasta 90 cm de altura y produce muchos pimientos súper calientes con sabor a fruta.:Chinense: Trinidad   El Caribe :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2016/08/chile-7-pod-congo-sr-gigante-amarillo-300x245.jpg
9:Chile 7 pod congo sr gigante:Uno de los mayores 7 Pod o 7 vainas! Las siglas SR son una abreviación de Sarah, una señora comparte muchas variedades de Trinidad con el resto del mundo. Estos chiles pueden crecer hasta casi el tamaño de un morrón o pimiento dulce con las condiciones adecuadas. La planta crece hasta 90 cm de altura y produce muchos pimientos súper picantes con sabor a fruta.:Chinense: Trinidad   El Caribe :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2016/08/chile-7-pod-congo-sr-gigante-300x286.jpg
10:Chiles 7 Pod Chaguanas:El chile 7 Pod, también llamado 7 Pot, es un chile de Trinidad. Es un pimiento extremadamente raro y picante. El picor de este pimiento es similar a la del Naga Jolokia y Naga Morich. Un pimiento (o un “pod”) sería suficiente para proporcionar suficiente picor a 7 guisos. La germinación es mejor a una temperatura constante de 28 a 32 grados. El chile 7 Pod Chaguanas es una variedad que fue descubierta en la ciudad de Chaguanas en Trinidad y Tobago. El 7 Pod Chaguanas suele ser más largo y dicen que es más picante que el resto de los chiles 7 Pod.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-7-pod-chaguana.jpg
11:Chiles 7 Pod Douglah:El chile 7 Pod, también llamado 7 Pot, es un chile de Trinidad. Es un pimiento extremadamente raro y picante. El picor de este pimiento es similar a la del Naga Jolokia y Naga Morich. Un pimiento (o un “pod”) sería suficiente para proporcionar suficiente picor a 7 guisos. La germinación es mejor a una temperatura constante de 28 a 32 grados. El chile Douglah es una variante rara de chile chocolate y también se conoce como el 7 Pod Chocolate. La pimienta madura de verde a marrón y tiene mucho sabor.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-7-pod-douglah.jpg
12:Chiles 7 Pod Jonah:El 7 pod Jonás es más grande y más picante que el 7 Pod original y muchos creen que es un chile más picante que el Naga Jolokia. El 7 pod Jonás tiene una superficie llena de baches y un sabor afrutado. La decoloración de los chiles es de verde claro a rojo durante la maduración. Es un chile muy picante, como todas las variantes de 7 Pod. La germinación más rápida se logra a una temperatura constante de 28-32 grados.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-7-pod-jonah.jpg
13:Chiles 7 Pod Madballz:7 Pod Madballz originó a partir de un cruce entre el chile Naga Jolokia Chocolate y un 7 Pod Amarillo. La planta tiene una buena cosecha con pimientos de unos 8 centímetros de largo. La decoloración de los pimientos durante la maduración es de verde a ámbar y después de marrón a bordo. El chile es extremadamente picante.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-7-pod-mad.jpg
70:Chiles Big Red:El Big Red es un pimentón deliciosamente dulce. Los frutos tienen tres o cuatro lóbulos que son unos 10 centímetros de largo y tienen un montón de carne. La planta produce una gran cantidad de pimientos.:annuum: EEUU :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2016/01/chiles-big-red.jpg
14:Chiles 7 Pod Marrón:El chile 7 Pod, también llamado 7 Pot, es un chile de Trinidad. Es un pimiento extremadamente raro y picante. El picor de este pimiento es similar a la del Naga Jolokia y Naga Morich. Un pimiento (o un “pod”) sería suficiente para proporcionar suficiente picor a 7 guisos. La germinación es mejor a una temperatura constante de 28 a 32 grados. El 7 Pod Marrón se asemeja al 7 Pod Douglah, aunque es más grande y la textura de los chiles es más suave. La pimienta madura de verde a marrón.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-7-pod-marron.jpg
15:Chiles 7 Pod Naranja:El chile 7 Pod, también llamado 7 Pot, es un chile de Trinidad. Es un pimiento extremadamente raro y picante. El picor de este pimiento es similar a la del Naga Jolokia y Naga Morich. Un pimiento (o un “pod”) sería suficiente para proporcionar suficiente picor a 7 guisos. La germinación es mejor a una temperatura constante de 28 a 32 grados. El chile que vemos acá es el 7 Pod Orange que es una variante muy poco común que cambia de verde a naranja durante la maduración.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-7-pod-naranja.jpg
16:Chiles 7 Pod Primo Amarillo:El chile 7 Pod, también llamado 7 Pot, es un chile de Trinidad. Es un pimiento extremadamente raro y picante. El picor de este pimiento es similar a la del Naga Jolokia y Naga Morich. Un pimiento (o un “pod”) sería suficiente para proporcionar suficiente picor a 7 guisos. La germinación es mejor a una temperatura constante de 28 a 32 grados. El 7 Pod Primo Amarillo es un cruce entre la Trinidad 7 Pod y el Naga Morich.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-7-pod-primo-amarillo.jpg
17:Chiles 7 Pod Primo:El chile 7 Pod, también llamado 7 Pot, es un chile de Trinidad. Es un pimiento extremadamente raro y picante. El picor de este pimiento es similar a la del Naga Jolokia y Naga Morich. Un pimiento (o un “pod”) sería suficiente para proporcionar suficiente picor a 7 guisos. La germinación es mejor a una temperatura constante de 28 a 32 grados. El 7 Pod Primo es un cruce entre la Trinidad 7 Pod y el chile Naga Morich. Este cruce fue establecido en 2005 por Troy Primeaux, también conocido como Primo. Además de un músico talentoso Troy también es jardinero y después de muchas generaciones, esta variedad ha demostrado como una variedad de chile muy estable.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-7-pod-primo.jpg
18:Chiles 7 Pod Rennie:El 7 Pod Rennie es una variedad de Trinidad que fue distribuida en los Estados Unidos por el Sr. Rennie. Este chile es extremadamente picante. La mejor germinación se logra a una temperatura constante de 28-32 grados.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-7-pod-rennie.jpg
19:Chiles 7 Pod Rusty:El 7 Pod Rusty es un pimiento extremadamente picante. La decoloración de los pimientos es de un verde oscuro a un rojo oxidado y son perfectas para hacer salsas muy picante de un color rojo oscuro. La mejor germinación se logra a una temperatura constante de 28-32 grados.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-7-pod-rusty.jpg
20:Chiles 7-Pod:El chile 7-pod es lo que se podría llamar de escandalosamente picante y llega muy cerca al picar del famoso Naga Morich. Es una planta no muy común y difícil de obtener. Las plantas sanas tienen unos 70 centímetros de altura y sus chiles tienen una piel un poco imperfecta (como los puntitos en una cáscara de naranja). La variedad amarilla tiene menos imperfecciones en la piel que la variante roja y suele ser casi lisa.:chinense: Trinidad y Tobago :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-7-pod.jpg
21:Flor del chile Aci Sivri:El Aci Sivri es uno de los antiguos chiles cultivados con grandes cantidades de chiles de hasta 20 cm de largo que maduran de verde a rojo. El Aci Sivri da chiles que no tienen un picor constante. Su sabor oscila entre leve y caliente hasta muy caliente. Días mínimas para la cosecha: 70 Días Cosecha: 90 Días. La decoloración de los chiles: verde, naranja a rojo.:annuum: Turquía :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/flor-del-chile-aci-sivri.jpg
22:Chiles Adjuma:Este chile muchas veces se confunde con el Madame Jeanette, aunque realmente tiene otras características. Los chiles son más cortos y más picantes que los Madame Jeanette. Este chile también es conocido con el nombre Ají Umba y es un chile muy picante que se utiliza con frecuencia en la cocina surinamesa y antillana. El chile Adjuma es más picante pero menos aromático que los chiles del Madame Jeanette.:Chinense: Suriname :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-adjuma.jpg
23:Chiles African Bird's Eye:Hay muchas recetas diferentes que utilizan diferentes tipos de chiles para agregar un poco de fuego a un plato. Los chiles de ojo de pájaro añaden un calor más suave que la mayoría de los chiles y son ampliamente utilizados como condimento de pescado o otros mariscos, así como platos no vegetales. En el mundo de la medicina, investigadores han encontrado que el chile African Bird’s eye tiene muchos beneficios; alivian el dolor de la artritis y se usa como tratamiento para enfermedades del estómago, para aliviar gases y para el alivio de dolores de muelas. Los pimientos de ojo de pájaro también se pueden utilizar en la agricultura cuando se mezclan en agua con tierra y se utilizan como un repelente para insectos o un pesticida.:chinense: Sudán :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-african-birds-eye.jpg
24:Chiles Aji Ahuachapau:La planta de 220 Aji Ahuachapau o CAP es una planta grande que mide más de 1 metro de altura y tiene las hojas un poco flojo y desviadas. Las plantas tienen hojas verdes enredados y tallos que no son muy fuertes. El rendimiento es muy alto. Los chiles son bastante grandes y alargados, anchos y de forma arrugada. Maduran de verde amarillenta brillante a un color naranja brillante. El tiempo de cosecha mínimo es de 90 días y la decoloración del fruto es de verde, amarillo a un naranja brillante.:baccatum: El Salvador :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-aji-ahuachapau.jpg
25:Chiles Ají Amarillo:Aji Amarillo es del género Capsicum y una variedad de ají. Su nombre científico es Capsicum baccatum (“ají amarillo”). Chiles de ají amarillo provienen de América del Sur, principalmente de Perú. Es un ají amarillo picante que madura hasta llegar a un color naranja oscuro. El ají amarillo se utiliza en salsas, encurtidos y en otros platos peruanos como las papas a la huancaína. El tiempo mínimo para la cosecha es de 120 y la decoloración es de amarillo a naranja.:baccatum: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/ajies-amarillos-2.jpg
26:Chiles Aji Angelo:El Aji Angelo es un chile delgado muy crujiente con una carne ligeramente dulce y ligeramente picante. Sólo pica alrededor de las semillas pero incluso ahí no es más que ligeramente picante. Las plantas sanas tienen 110 centímetros de alto, con un crecimiento algo flojo aunque con un buen rendimiento de chiles. La cosecha mínima es a los 120 días hasta los 130 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo, naranja a rojo.:baccatum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-aji-angelo.jpg
27:Chiles Aji Benito:Los Aji Benito son grandes plantas (de 120 cm) que dan un buen rendimiento de chiles lisas, ligeramente alargadas con un punto en la parte de abajo. Los chiles maduran de amarillo pálido a naranja hasta llegar a un rojo brillante. Son medio picantes hasta picantes, con un sabor fresco y puro. El tiempo de cosecha mínimo es de 120 días y la decoloración va de verde y naranja a rojo.:baccatum: Bolivia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-aji-benito.jpg
28:Chiles Aji Blanco Cristal:Las plantas del Ají Blanco Cristal o CAP 333 tienen unos 60 centímetros y dan un rendimiento muy alto de chiles que inician su coloración en amarillo cremoso y maduran a un brillante anaranjado casi rojo. Son pimientos de gran formato de unos 10-15 centímetros de largo. No es tan picante este ají y es delicioso en un salteado picante o para procesar en una salsa medianamente picante. Días mínimos para la cosecha: 70 Días. Cosecha: 90 Días. Coloración del ají: amarillo, naranja a rojo.:baccatum: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-aji-blanco-cristal.jpg
29:Chiles Aji Brazilian Pumpkin:La planta del Calabaza Ají Brasileña (Aji Brazilian Pumpkin) pueden llegar hasta unos 120 cm de altura, dando buenos rendimientos de pimientos rojos brillantes que, como su nombre indica, son algo parecidos con calabazas. Tienen un buen picor y un delicioso aroma fresco. Días mínimos para la cosecha: 100 Días. Cosecha: 110 días. Decoloración: de verde a naranja a rojo.:baccatum: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-aji-brazilian-pumpkin.jpg
30:Chile Ají Brazilian Starfish:Las plantas del Ají Brazilian Starfish son generalmente grandes y tienen un follaje verde brillante. Después de la floración de los chiles verdes brillantes en forme de estrella de mar maduran a un rojo brillante. Las plantas tienen un buen rendimiento. Días mínimos hasta la cosecha: 90 días, máximo 100. La decoloración del fruto es de verde a rojo.:baccatum: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/chiles-brazilian-starfish-300x225.jpg
31:Chiles Aji Cito:Esta es una de las variedades Baccatum más picantes con chiles que pueden llegar a registrar unidades Scoville de hasta 100.000. Los chiles tienen unos 5 centímetros de largo y miden poco más de 1 centímetro de diámetro. Se asemejan un poco con los chiles Gota de Limón. La decoloración de los pimientos es de verde a amarillo durante la maduración. Los chiles pueden ser cosechados 90 días después de trasplantarlos.:baccatum: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/aji-cito.jpg
32:Chiles Aji Crystal:El Ají Cristal es un chile originario de Chile. La planta puede llegar a unos 60 a 90 centímetros de altura y los pimientos picantes medianas miden unos 9 centímetros de largo y tienen un agradable sabor a limón. Lo mejor es comerlos en la etapa inmadura. La decoloración de los pimientos durante la maduración es de un verde pálido a amarillo para finalmente llegar a rojo. Se pueden cosechar los chiles después de unos 90 días después de trasplantarlos.:baccatum: Chile :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-aji-cristal.jpg
33:Chiles Aji Cubanela:El nombre oficial del Aji cubanela es Cubanela un pimiento dulce con un regusto picante sutíl. En los EE.UU. se utilizan para reemplazar el pimiento Ancho Poblano. La República Dominicana es actualmente el mayor exportador de estos pimientos. El tiempo mínimo de cosecha es de al menos 70 días hasta 80 días y la decoloración del fruto es de verde a rojo.:annuum: Italia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-aji-cubanelle.jpg
34:Chiles Ají Dulce Amarillo:El Ají Dulce Amarillo es la “hermana” del Ají Dulce. Es un pequeño pimiento verde que llega a ser rojo o amarillo (si se deja el tiempo suficiente en la planta). Tiene la forma y el tamaño de un chile habanero sin el picante intenso. Las plantas tienen unos 80 cm de alto, los chiles son picantes y ligeramente afrutados, características que hacen pensar en un Habanero, aunque sólo con un picor muy ligero. Las plantas tienen un buen rendimiento. Días mínimos hasta la cosecha: 90 días. Decoloración de los chiles: amarillo y verde a rojo.:chinense: Venezuela :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-aji-dulce-amarillo.jpg
35:Chiles Ají Dulce:El Ají Dulce es un chile especial porque no es un chile picante. No tiene absolutamente ningún picor ni siquiera alrededor de las semillas. En contraste, el Ají Dulce tiene la apariencia de un pimiento chinense y especialmente el aroma con un sabor muy especiado y frutal, no tan dulce, pero crujiente y aromático. Muy adecuado para los platos donde originalmente se pondría un Habanero y cuando esa opción no es posible porque se trata de alimentos para los niños, por ejemplo. Las plantas son típicas para la variante chinense; 90 centímetros de ancho con grandes hojas y un buen rendimiento. Tiempo mínimo para la cosecha: 110 días. Decoloración: verde a rojo.:chinense: Venezuela :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-aji-dulce.jpg
36:Chiles Aji Flor:El chile no tan picante llamado Ají Flor es uno de los chiles más inusuales por su extraña forma. El nombre original del Aji Flor es Corona del Obispo y las plantas llegan a una altura de unos 60 hasta 100 cm. También es conocido con los siguientes nombres: Corona del Obispo, Globo, Corona de Obispo, Campana, Navidad Bell, Orquídea, Peri Peri o Pimenta Cambuci. El rendimiento de la planta es bueno. El tiempo para poder empezar con la cosecha es de por lo menos 90 días hasta 100 días y la decoloración del fruto es de verde a marrón a rojo.:baccatum: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bishops-crown.jpg
37:Chiles Aji Limon:El Aji Limon también se conoce con el nombre de Ají Amarillo. Las plantas son grandes y llegan a tener más de 160 centímetros, una más que abundantes para las especies de los chiles medianos. Los chiles cuando son inmaduras tienen un color medio verde brillante y al madurar empiezan a colgar para madurar a amarillo limón. El tiempo mínimo para la cosecha es de al menos 80 días y la decoloración es de verde a amarillo.:baccatum: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-aji-limon.jpg
38:Chiles Ají Omnicolor:El Aji OmniColor es un hermoso chile comestible con frutas que maduran a partir de 6 cm de amarillo a púrpura, naranja y finalmente a rojo, intercalados con diferentes tonos. La planta es particularmente atractivo con los frutos en diversas etapas de colores en las plantas que le da una apariencia de confeti multicolor. El crecimiento de los ajíes es más vertical que horizontal y en pleno sol las hojas pueden llegar a tener tonos púrpuras. El tiempo de cosecha mínimo es de al menos 80 días y la decoloración de los chiles es de amarillo, púrpura, naranja a rojo.:baccatum: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-aji-omnicolor.jpg
91:Chiles California Wonder:El California Wonder o Bell Pepper no pica y se come sin madurar (verde) o cuando está maduro (amarillo, naranja o rojo). El sabor varía de amargo en el pimiento verde hasta dulce para el pimiento rojo. El tiempo mínimo para la cosecha es de al menos 75 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo, naranja a rojo.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-california-wonder.jpg
39:Chiles Aji Panca:El Ají Panca es originario de Perú, donde es ampliamente utilizado en la cocina. Este chile tiene un sabor dulce similar a una baya y además tiene tonos ligeramente ahumados. Es un delicioso chile para procesar crudo y usar en ensaladas. También es adecuado para guisos y salsas (moles). El pimiento mide unos 8-15 centímetros de largo y 3 centímetros de ancho. Durante la maduración los chiles decoloran de verde a marrón bordo. También son chiles aptos para el secado. Después de trasplantarlos se cosechan los chiles después de unos 85 a 90 días.:baccatum: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-aji-pan.jpg
40:Chiles Ají Rojo:El Ají rojo es el nombre oficial y es originario de Perú. La planta tiene unos 90 cm de alto y los chiles picantes tienen unos 15 cm de largo y 2,5 cm de ancho. Decoloran de verde a marrón chocolate y finalmente a rojo. El Aji rojo es muy adecuado para el secado y por lo general en polvo se utiliza en salsas y guisos. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 95 días y la decoloración de los chiles es de verde, marrón a rojo.:baccatum: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-aji-rojo.jpg
41:Chiles Aji Umba:El nombre oficial del Adjuma es Ají Umba y es uno de los chiles más conocidos que salen de Suriname (sobre todo se exportan a Holanda y el Caribe). Ají Umba se pronuncia todo junto como Adjumba y por eso también es conocido por ese nombre. Los chiles maduran de verde claro a amarillo (pero también hay rojos). La altura de la planta llega a tener unos 70 centímetros de ancho. La forma de los chiles es arrugado, delgado, de unos 3,5 x 4 centímetros. La planta da un buen rendimiento. Como explicamos en el post de Madame Jeanette, estos chiles se ofrecen muchas veces como Madame Jeanette, pero sin duda son chiles diferentes. Días mínimos para la cosecha: 100 días. Cosecha: a los 120 días. Decoloración de los chiles: Verde, amarillo, naranja a rojo.:chinense: Suriname :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-aji-umba.jpg
42:Chiles Aji Verde:Aunque el nombre sugiere que se trata de un pimiento verde su decoloración durante la maduración es de verde a rojo. Sin embargo, muchas veces se come el pimiento en la fase verde y se utiliza bastante en salsas. El chile proviene del norte de Perú. Los frutos miden cerca de 5-6 centímetros de largo y 1 centímetro de diámetro. La planta da una cosecha abundante.:baccatum: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-aji-verde.jpg
43:Chiles Albino Bullnose:Albino Bullnose es un chile hermoso que incluso en la etapa inmadura es delicioso (no tan amargo como algunos pimientos verdes inmaduros). Tiene un buen sabor dulce, ligeramente picante. También se desempeña bien en una maceta en el patio y solamente llega a una altura de unos 35cm. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 65 días y la decoloración es de amarillo claro a blanco.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-albino-bullnose.jpg
44:Chiles Aleppo:Alepo (o Halaby) es uno de los chiles más populares en el Medio Oriente que lleva el nombre de la ciudad de Alepo, en Siria. Este chile se usa en forma secada en muchos platos en el Medio Oriente y también en la cocina mediterránea. El pimiento tiene un picor leve y recuerda al chile ancho con un sabor dulce casi a pasas. En forma de polvo es un excelente reemplazo para el polvo de pimentón. La planta robusta tiene una abundante cosecha temprana y crece bien en macetas gracias a su forma compacta. Delicioso para usar como copos en pizzas, pastas y ensaladas.:annuum: Siria :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-chile-aleppo.jpg
45:Chiles Aleva:El pimiento Aleva se puede usar tanto fresco y seco en salsas muy sabrosas. El nombre original es Cayena y tiene un sabor picante aún leve. El cayena crece en un árbol recto que tiene 1 metro de altura más o menos. Los frutos son largos y delgados y pueden llegar a los 20 cm de longitud a menudo arrugados y de forma irregular. Maduran de esmeralda hasta un verde escarlata. El tiempo mínimo de la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración del fruto va de verde a rojo.:annuum: Guayana Francesa :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cayenne.jpg
46:Chiles Alma Paprika:El Alma Paprika es una planta muy compacta con un chile dulce y sabroso, jugoso con carne gruesa. El sabor es dulce y jugoso. El tiempo mínimo de cosecha es de por lo menos 70 días hasta los 75 días y la decoloración de los chiles es de blanco, amarillo-naranja a rojo.:annuum: Hungría :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/alma-paprika-300x241.jpg
47:Chiles Anaheim:El Anaheim es originario de Nuevo México y de ahí encontró su camino a Anaheim, California, donde se cultiva ampliamente. El chile es medio picante y tiene un pericarpio grueso y hasta el punto es cada vez más delgado. Los chiles pueden tener más de 15 cm de largo y durante la temporada decoloran de verde a rojo. El Anaheim es una planta fácil con un buen rendimiento de chiles que se pueden cosechar después de cerca de 70 a 90 días. Debido a su picor mediano se utiliza para diversos fines. Los chiles Anaheim se pueden comer tanto verdes como rojos (son un poco más picante cuando llegan a enrojecer). Pimientos de chile rojo en general se dejan en la planta hasta que obtengan una estructura similar a la piel. A continuación, se secan al sol y luego se aplastan para convertirlos en polvo. Este Chile Colorado es ideal para salsas y platos Tex-Mex. El Anaheim es sabroso fresco, seco y al horno. El tiempo mínimo para la cosecha es de al menos 70 días y la decoloración va de verde a rojo.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-anaheim.jpg
48:Chiles Ancho Grande:El Ancho Grande es más que el Ancho. Los chiles tienen unos 10 cm de largo y un diámetro de 6 pulgadas. En la etapa inmadura es oscuro y este chile también se llama Poblano. Cuando el chile madura más es de color rojo y se llama Ancho. Si el chile madura a marrón oscuro se llama Mulato. La planta tiene unos 60-90 cm de alto. Estos chiles son unos de los chiles más populares en México y se utiliza el Poblano para chile rellenos (rellenos y pimientos fritos). El Ancho es ampliamente utilizado en salsas molares. El tiempo de cosecha es de al menos 70 días hasta los 90 días y la decoloración es de verde a rojo.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-ancho-grande.jpg
49:Chiles Ancho Poblano:Las plantas del Ancho Poblano son grandes y tienen un muy buen rendimiento de grandes chiles ligeramente abolladas, al menos tan grandes como un pimentón. Tiene una pared gruesa de carne dulce y alrededor de las semillas es más picante. Adecuado para preparar como pimientos picantes, dulces o asados. En México existen muchas recetas en que usan los chiles verdes inmaduros tostados para luego rellenarlos. Los chiles maduran de verde a un color rojo oscuro. El tiempo mínimo para la cosecha es de al menos 70 días y la decoloración es de verde a rojo.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-ancho-poblano.jpg
50:Chiles Ancho San Luis:Las plantas del Ancho San Luís son grandes y tienen un muy buen rendimiento de grandes chiles ligeramente abolladas, al menos tan grandes como un pimentón. Tiene una pared gruesa de carne dulce y alrededor de las semillas es más picante. Adecuado para preparar como pimientos picantes, dulces o asados. En México existen muchas recetas en que usan los chiles verdes inmaduros tostados para luego rellenarlos. Los chiles maduran de verde a un color rojo oscuro. El tiempo mínimo para la cosecha es de al menos 70 días y la decoloración es de verde a rojo.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-ancho-san-l.jpg
51:Chiles Antohi Romanian:Juan Antohi era un acróbata de Rumania que emigró a los EE.UU. Cuenta la historia que sentía mucha falta de la cocina de su madre y que en 1991, tras la desintegración de la Unión Soviética fue a visitarla de nuevo en Rumanía. En esa ocasión llevó las semillas de esta variedad a los EE.UU y luego este chile se extendió a un ritmo rápido en todo el mundo. El pimiento tiene una forma cónica y decolora durante la maduración de color amarillo claro a naranja y por último al rojo. Es una planta con una buena producción. Los pimientos son dulces y perfecto para hornear. El tiempo para la cosecha es de 55 días después de trasplante para los chiles amarillos y 75 días para los chiles rojos.:annuum: Rumania :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-antohi-romanian.jpg
52:Chiles Aribibi Gusano:Las plantas del Aribibi Gusano son compactas (de 50 centímetros) y llevar una gran cantidad de pequeños pimientos en forma de gusano con un sabor cítrico. Maduran de verde pálido a un color crema brillante. Son muy picantes y muy sabrosos. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los ajíes va de un verde claro a crema brillante.:chinense: Bolivia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-aribibi-gusano.jpg
53:Chiles Atomic Heart:Si te gustan los chiles que son muy grandes con una piel gruesa y crujiente, entonces el Atomic Heart (Corazón Atómico) es el chile para vos. Los frutos tienen una forma de corazón y colores que varían de verde a ámbar a un rojo apagado. Los frutos no son demasiado agudos y todos son muy adecuados para usar en la preparación de una salsa de dulce. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los ajíes es de verde, naranja a rojo.:annuum: Australia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-atomic-heart.jpg
54:Chiles Aurora:Este chile decorativo es muy adecuado para tener en una maceta debido a su pequeño tamaño. La planta es de 25-30 centímetros. El Aurora (latín: amanecer) le hace justicia a su nombre. La planta madura tiene una rica variedad de pimientos de colores que tienen alrededor de unos 4 cm de largo. Los pimientos son de color púrpura, amarillo, naranja y rojo y están presentes simultáneamente y apuntan hacia arriba. Después de trasplantar tarda de 60 a 75 días hasta que las plantas lleguen a crecer los chiles. La Aurora es una planta fácil de cuidar que cultiva sus chiles muy picantes relativamente rápido. Aunque este chile se utiliza generalmente como una planta decorativa es comestible y tiene un picor muy rico. El tiempo de cosecha es de por lo menos 80 días y se puede hacer hasta llegar a los 90 días. La decoloración de los chiles va de amarillo a naranja hasta llegar a un rojo púrpura.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-aurora.jpg
55:Chiles Baccio Di Satana:Este chile popular tiene un rápido crecimiento y proviene del sur de Italia. El Baccio Di Satana (el beso de Satanás) es el nombre oficial y es una reliquia variedad. Estas variedades antiguas que son ricos en sabor, color y forma. En las plantas robustas crecen muchos chiles redondos del tamaño de una pelota de golf. El beso de Satanás es delicioso en muchos platos, pero en Italia tradicionalmente se rellenan de anchoas y queso mozzarella y luego lo preparan a la parrilla. El tiempo de cosecha es de al menos 90 días hasta los 100 Días y la decoloración del fruto es de verde a rojo.:annuum: Italia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/baccio-di-satana-small.jpg
56:Chiles Bahama Mama:El nombre oficial del Bahama Mama es Scotch Bonnet y es un pimiento muy picante, relacionado con el tipo Habanero e igualmente picante. Los chiles son de aproximadamente el mismo tamaño que el Habanero, unos 2,5 cm de ancho y 4 cm de largo. La forma es diferente y se asemeja a un sombrero escocés, de ahí el nombre de Scotch Bonnet. Este chile crece sobre todo en el Caribe y especialmente en Jamaica. El Scotch Bonnet es muy importante en la cocina de Jamaica Jerk y las Islas Caimán. Jerk es una forma de cocinar que tiene sus orígenes en Jamaica. La carne se frota con una mezcla de hierbas muy picante de especias jamaiquino y el Scotch Bonnet es uno de los ingredientes. El sabor es algo más fuerte que su vecino el Habanero, por lo cual los platos Jerk de Jamaica tienen un sabor único muy picante. El tiempo mínimo de cosecha es de al menos 90 días y la decoloración del fruto es verde, amarillo, naranja a rojo.:chinense: Jamaica :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-scotch-bonnet.jpg
57:Chiles Bahamian:El nombre oficial del Bahamian es Scotch Bonnet y es un pimiento muy picante, relacionado con el tipo Habanero e igualmente picante. Los chiles son de aproximadamente el mismo tamaño que el Habanero, unos 2,5 cm de ancho y 4 cm de largo. La forma es diferente y se asemeja a un sombrero escocés, de ahí el nombre de Scotch Bonnet. Este chile crece sobre todo en el Caribe y especialmente en Jamaica. El Scotch Bonnet es muy importante en la cocina de Jamaica Jerk y las Islas Caimán. Jerk es una forma de cocinar que tiene sus orígenes en Jamaica. La carne se frota con una mezcla de hierbas muy picante de especias jamaiquino y el Scotch Bonnet es uno de los ingredientes. El sabor es algo más fuerte que su vecino el Habanero, por lo cual los platos Jerk de Jamaica tienen un sabor único muy picante. El tiempo mínimo de cosecha es de al menos 90 días y la decoloración del fruto es verde, amarillo, naranja a rojo.:chinense: Jamaica :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-scotch-bonnet.jpg
58:Chiles Balloon:El Balloon (globo) es un chile suave y es uno de los ajíes más inusuales por su extraña forma. Su nombre oficial es Corona de Obispo. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días hasta 100 días y la decoloración del fruto va de verde a marrón a rojo.:baccatum: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bishops-crown.jpg
59:Banana-Peppers-en-planta:El nombre oficial del Banana Peper (Pimiento Banana) es Cubanela, un pimiento dulce con un regusto picante sutil. En los EE.UU. se utilizan para reemplazar el pimiento Ancho Poblano. La República Dominicana es actualmente el mayor exportador de estos pimientos. El tiempo mínimo de cosecha es de al menos 70 días hasta los 80 días y la decoloración del fruto es de verde a rojo.:annuum: Italia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/Banana-Peppers-en-planta-300x226.jpg
60:Chiles Banana Supreme:El Banana Supreme es muy similar a la Hungarian Hot Wax y crece bien en climas fríos. Son pimientos amarillos que finalmente llegan a un rojo intenso. Es un pimiento “dulce” o un pimiento que no pica. La planta da una buena cosecha después de trasplantarlo después de los 65-70 días. El tiempo mínimo para la cosecha es de al menos 90 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo a rojo.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-banana-supreme.jpg
61:Chiles Barancio:El pimiento Barancio es una planta con un alto rendimiento con una variedad de chiles naranja hasta verdes de excelente calidad y sabor. Las plantas compactas y enanas son muy adecuados para las tener en macetas y en el jardín. Los frutos son cortos de tamaño mediano (8×4 cm) y de forma cónica, y decoloran de color verde oscuro a pimientos naranja con una piel gruesa. Tiene una fructificación rápida con un contenido extremadamente alto de vitamina C. Resistente al virus del mosaico del tabaco 0. La cosecha se hace en por lo menos 80 días hasta los 90 días y la decoloración del fruto va de verde a naranja.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-barancio.jpg
62:Chiles Beaver Dam:El chile Beaver Dam (presa del castor) es una antigua especie de Hungría que fue llevado por la familia Hussli a Beaver Dam en los Estados Unidos desde Hungría en 1929. Los chiles picantes son crujientes y tienen un sabor estupendo. Los chiles tienen una decoloración de verde a rojo cuando maduran. Es un chile muy adecuado y cortado en anillos, también se utilizan en la elaboración de sándwiches. El tiempo mínimo de días hasta la cosecha es de unos 80 días y la decoloración del fruto es de verde a rojo.:annuum: Hungría :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/beaver-dam-chile.jpg
63:Chiles Beslers Cherry:El Beslers Cherry es una planta de chile de unos 75 cm de alto con una tronco más de madera y producen pimientos que decoloran de verde a rojo. El tiempo de cosecha es de al menos 80 días hasta los 90 días y la decoloración del fruto es de verde a rojo.:annuum: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-beslers-cherry.jpg
64:Chiles Bhut Jolokia Chocolate:¡El primer chile más picante del mundo! El Naga Jolokia Chocolate es dos veces más picante que el “campeón” anterior, el Habanero Red Savina. Esta variante con frutas de color chocolate llega a tener Unidades Scoville de 800.000 ~ 1001300; un verdadero chile “nuclear”. Una gota de este extracto de chile necesita un millón de gotas de agua para no que el picante pase desapercibido. ¡Es nada menos que 125 veces más picante que un jalapeño! El chile viene del noreste de la India, sobre todo de las zonas de Assam, Nagaland y Manipur. Las plantas tienen 45 hasta 120 cm de alto y los chiles son de 5 a 8,5 cm de largo y tienen un diámetro de 2,5 a 3 cm. A la planta le encanta el calor y la humedad, pero con un poco más de cuidado y el amor que le va bien en un clima más frío. El tiempo de germinación es igual que el de los pimientos Habanero, más largo que en otros chiles. No te desesperes si todavía no se ve nada después de tres semanas. El Naga Jolokia Chocolate tiene una larga temporada de crecimiento. En esta especie, se sabe que algunas flores de la planta pueden caerse. El Naga Jolokia Chocolate es una variante natural de rara del Naga Jolokia que tiene todas las características de la roja Naga Jolokia, pero es mucho más dulce con un sabor delicioso. Cuidado al plantarlo, ya que los pimientos y sus semillas se deben tratar con guantes de plástico. Usar y comer bajo tu propio riesgo. El tiempo de cosecha es de por lo menos 100 días a 130 y la decoloración del fruto es de verde a oscuro.:chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bhut-jolokia-chocolate.jpg
65:Chiles Bhut Jolokia Improved Strain 1:¡El primer chile más picante del mundo! El Naga Jolokia Improved Strain 1 es dos veces más picante que el “campeón” anterior, el Habanero Red Savina. El Improved Strain 1 tiene un rendimiento más alto que el Naga Jolokia “normal” y los frutos tienen una superficie ligeramente más suave. ¡Cuidado! Los pimientos y sus semillas se deben tratar con guantes de plástico y el uso es bajo tu propio riesgo. El tiempo de cosecha es de por lo menos 100 días a 130 días y la decoloración del fruto es de verde, anaranjado a rojo.:chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bhut-jolokia-improved-strain.jpg
66:Chiles Bhut Jolokia:¡El primer chile más picante del mundo! El Bhut Jolokia es dos veces más picante que el “campeón” anterior, el Habanero Red Savina. Esta variante con frutas de color chocolate llega a tener Unidades Scoville de 800.000 ~ 1001300; un verdadero chile “nuclear”. Una gota de este extracto de chile necesita un millón de gotas de agua para no que el picante pase desapercibido. ¡Es nada menos que 125 veces más picante que un jalapeño! El chile viene del noreste de la India, sobre todo de las zonas de Assam, Nagaland y Manipur. Las plantas tienen 45 hasta 120 cm de alto y los chiles son de 5 a 8,5 cm de largo y tienen un diámetro de 2,5 a 3 cm. A la planta le encanta el calor y la humedad, pero con un poco más de cuidado y el amor que le va bien en un clima más frío. El tiempo de germinación es igual que el de los pimientos Habanero, más largo que en otros chiles. No te desesperes si todavía no se ve nada después de tres semanas. El Bhut Jolokia tiene una larga temporada de crecimiento. En esta especie, se sabe que algunas flores de la planta pueden caerse. Cuidado al plantarlo, ya que los pimientos y sus semillas se deben tratar con guantes de plástico. Usar y comer bajo tu propio riesgo. El tiempo de cosecha es de por lo menos 100 días a 130 y la decoloración del fruto es de verde a oscuro.:chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bhut-jolokia.jpg
67:Chiles Big Bertha:Durante la maduración cambian de color de verde a rojo. Son resistentes al virus del mosaico del tabaco y la planta llega a una altura de unos 80 centímetros. Aproximadamente 70 días después del trasplante pueden ser cosechados.:annuum: EEUU :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2016/01/chiles-big-berta-1.jpg
68:Chiles Big Bomb:El chile Big Bomb tiene chiles en una étapa anterior al Cherry Bomb. Estos chiles híbridos tienen una buena cosecha y los pimientos medio picantes tienen cerca de 5 por 5 centímetros. Son deliciosos para comer frescos o para rellenar con queso en el horno. Este chile es perfecto para preparar en vinagre. La planta robusta reacciona bien a condiciones climáticas cambiantes y también es apta para el cultivo en macetas.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-big-bomb.jpg
69:Chiles Big Jim:Debido a que los frutos de Big Jim todavía pueden llegar a más de 30 cm de largo, se le considera como uno de los chiles más grandes del mundo. Esta raza es conocida no sólo por sus frutos grandes, sino también el buen sabor. El picor puede variar dependiendo del cultivo, pero en general son bastante picantes después de unos 85 días. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 85 días y la decoloración del fruto es de verde a rojo oscuro.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-big-jim.jpg
71:Chiles Bih Jolokia:¡El primer chile más picante del mundo! El Bih Jolokia es dos veces más picante que el “campeón” anterior, el Habanero Red Savina. Esta variante con frutas de color chocolate llega a tener Unidades Scoville de 800.000 ~ 1001300; un verdadero chile “nuclear”. Una gota de este extracto de chile necesita un millón de gotas de agua para no que el picante pase desapercibido. ¡Es nada menos que 125 veces más picante que un jalapeño! El chile viene del noreste de la India, sobre todo de las zonas de Assam, Nagaland y Manipur. Las plantas tienen 45 hasta 120 cm de alto y los chiles son de 5 a 8,5 cm de largo y tienen un diámetro de 2,5 a 3 cm. A la planta le encanta el calor y la humedad, pero con un poco más de cuidado y el amor que le va bien en un clima más frío. El tiempo de germinación es igual que el de los pimientos Habanero, más largo que en otros chiles. No te desesperes si todavía no se ve nada después de tres semanas. El Bih Jolokia tiene una larga temporada de crecimiento. En esta especie, se sabe que algunas flores de la planta pueden caerse. Cuidado al plantarlo, ya que los pimientos y sus semillas se deben tratar con guantes de plástico. Usar y comer bajo tu propio riesgo. El tiempo de cosecha es de por lo menos 100 días a 130 y la decoloración del fruto es de verde a oscuro.:chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bhut-jolokia.jpg
72:Chiles Bird Eye Demon:El Bird Eye Demon (demonio con ojos de pájaro) es un pimiento rojo muy chiquito y bien picante. Los pimientos crecen y decoloran de verde a un rojo brillante. Dado que esta especie no es tan grande es muy adecuada como una planta decorativa en casa o en el patio. El tiempo hasta la cosecha es de al menos 70 días hasta unos 90 días y la decoloración de la fruta va de verde a rojo.:frutescens: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-birds-eye-demon.jpg
73:Chiles Birgits Locoto:El chile Birgits locoto no sólo es un chile hermoso, pero también tiene un sabor muy delicioso y picante. El Birgits locoto proviene de Bolivia originalmente y la planta llega a uno altura de 80 centímetros. Los chiles decoloran de color de verde claro a amarillo, naranja y finalmente rojo.:baccatum: Bolivia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-birgits-locoto.jpg
74:Chiles Bishops Hat:El Bishops Hat (oficialmente Corona de Obispo) es un chile suave y es uno de los ajíes más inusuales por su extraña forma. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días hasta 100 días y la decoloración del fruto va de verde a marrón a rojo.:baccatum: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bishops-crown.jpg
75:Chiles Black Hungarian:El chile Negro de Hungría es una planta decorativa que tiene flores de color púrpura y chiles negros que con el tiempo se convierten en rojo. En tamaño y la forma los ajíes se asemejan al Jalapeño y tienen un sabor delicioso. El Negro de Hungría es una reliquia variedad. Estos son variedades antiguas que son ricos en color, sabor y forma. Las hojas verdes de esta planta tienen venas de color púrpura y la planta puede alcanzar un metro de altura. Es una planta robusta y los chiles son medio picantes. Es un chile hermoso. El tiempo mínimo para la cosecha inicial es de al menos 70 días y la decoloración del fruto es de negro a rojo.:annuum: Hungría :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-black-hungarian.jpg
76:Chiles Black Olive:A este hermoso chile decorativo le va bien en condiciones cálidas. Los pimientos decoloran de un color púrpura oscuro / negro a rojo. Los chiles rojos y picantes forman un lindo contraste frente a las hojas de color púrpura oscuro y flores de color púrpura. La planta es muy adecuada para las macetas y crece hasta unos 50 cm de alto.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2016/01/chiles-black-olive.jpg
77:Chiles Boabs Bonnet:El nombre oficial del Boabs Bonnet es Scotch Bonnet y es un pimiento muy picante, relacionado con el tipo Habanero e igualmente picante. Los chiles son de aproximadamente el mismo tamaño que el Habanero, unos 2,5 cm de ancho y 4 cm de largo. La forma es diferente y se asemeja a un sombrero escocés, de ahí el nombre de Scotch Bonnet. Este chile crece sobre todo en el Caribe y especialmente en Jamaica. El Scotch Bonnet es muy importante en la cocina de Jamaica Jerk y las Islas Caimán. Jerk es una forma de cocinar que tiene sus orígenes en Jamaica. La carne se frota con una mezcla de hierbas muy picante de especias jamaiquino y el Scotch Bonnet es uno de los ingredientes. El sabor es algo más fuerte que su vecino el Habanero, por lo cual los platos Jerk de Jamaica tienen un sabor único muy picante. El tiempo mínimo de cosecha es de al menos 90 días y la decoloración del fruto es verde, amarillo, naranja a rojo.:chinense: Jamaica :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-scotch-bonnet.jpg
78:Chiles Bolivian Bumpy:Las plantas del chile Bolivian Bumpy son grandes y miden un poco más de un metro de alto. Produce una gran cantidad de pequeñas pimientos. En verano los pimientos se decoloran de púrpura a amarillo y marrón. A medida que las noches se hacen más frías (en marzo) los pimientos verdes son más de color púrpura oscuro con muy pocos chiles verdes. Los chiles maduros contienen una neblina más marrón. Esta planta es un cruce entre un Bolivian Rainbow y Yellow Bumpy. Los ajíes son muy picantes con un muy buen sabor, un chinense bastante pequeño. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración va de verde, púrpura al amarillo marrón.:chinense: Bolivia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bolivian-bumpy.jpg
79:Chiles Bolivian Rainbow:Este es un hermoso chile decorativo de Bolivia. La planta tiene muchos pequeños pimientos que durante la maduración decoloran de púrpura a amarillo, luego a naranja y finalmente a un rojo intenso. Estos colores están todos presentes al mismo tiempo. Los pimientos son muy picantes y la planta mide unos 60-90 centímetros de alto.:annuum: Bolivia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-bolivian-rainbow.jpg
80:Chiles Bonda Ma Jaques:Bonda lun Jacques C. chinense. Variedad original de la isla de Santa Lucía, una nación insular en el este del mar Caribe y el Océano Atlántico. Bonda Ma Jaques sea más de 80 centímetros, y el desgaste de un buen Hasta excelentes rendimientos con chiles anchos hombros extremo puntiagudo. Ellos maduran de verde oscuro a amarillo caliente. Sabor picante, muy caliente. Tiempo de cosecha por lo menos 100 días Tiempo de cosecha máximo: decoloración 120 Días fruta verde a amarillo:chinense: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bonda-ma-jaques.jpg
90:Chiles Cajun Belle:La planta es hermosa y robusta y llega a unos 60 centímetros de alto. Es apto para el cultivo en macetas y en pequeños jardines. La decoloración de los pimientos durante la maduración es de verde a naranja y finalmente a un rojo intenso. Los chiles miden unos 7 centímetros de largo y 5 centímetros de diámetro. Son deliciosos en todas sus variaciones de color, pero son más picantes y más sabrosos cuando son de color rojo. La cosecha se puede hacer después de unos 60 días después del trasplante.:annuum: EEUU :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-cajun-belle.jpg
81:Chiles Borbih Jolokia:¡El primer chile más picante del mundo! El Borbih Jolokia, también conocido como Naga Jolokia, es dos veces más picante que el “campeón” anterior, el Habanero Red Savina. Esta variante con frutas de color chocolate llega a tener Unidades Scoville de 800.000 ~ 1001300; un verdadero chile “nuclear”. Una gota de este extracto de chile necesita un millón de gotas de agua para no que el picante pase desapercibido. ¡Es nada menos que 125 veces más picante que un jalapeño! El chile viene del noreste de la India, sobre todo de las zonas de Assam, Nagaland y Manipur. Las plantas tienen 45 hasta 120 cm de alto y los chiles son de 5 a 8,5 cm de largo y tienen un diámetro de 2,5 a 3 cm. A la planta le encanta el calor y la humedad, pero con un poco más de cuidado y el amor que le va bien en un clima más frío. El tiempo de germinación es igual que el de los pimientos Habanero, más largo que en otros chiles. No te desesperes si todavía no se ve nada después de tres semanas. El Borbih Jolokia tiene una larga temporada de crecimiento. En esta especie, se sabe que algunas flores de la planta pueden caerse. Cuidado al plantarlo, ya que los pimientos y sus semillas se deben tratar con guantes de plástico. Usar y comer bajo tu propio riesgo. El tiempo de cosecha es de por lo menos 100 días a 130 y la decoloración del fruto es de verde a oscuro.:chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bhut-jolokia.jpg
82:Chiles Bradley’s Bahamian:El chile Bahameño de Bradley se descubrió en las Bahamas en la entrada de una pequeña cueva. Este pimiento picante es muy similar al chile Tabasco, pero con un sabor algo más dulce. La planta arbustiva llega a unos 60 centímetros de alto y también es muy adecuado para macetas. Es una planta productiva. La decoloración de los pimientos va de verde a naranja y finalmente a rojo. Los chiles miden 3-4 centímetros de largo y tienen 0,5 a 1 centímetro de diámetro.:Frutenscens: Las Bahamas :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-bbaham.jpg
83:Chiles Buena Mulata:La Buena Mulata es una planta de unos 90 centímetros de alto con ramas de color púrpura y hojas verde oscuras con una neblina de púrpura oscuro. Después de la floración se forman unos chiles alargados (12 x 1,5 cm) que comienzan con un púrpura oscuro y maduran desde un rosa pálido a un naranja a rojo. Es una planta hermosa y sorprendente con un muy buen rendimiento. Tiempo de cosecha es de al menos 70 días hasta unos 80 días. La decoloración de la fruta va de púrpura, rosa, naranja a rojo.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-buena-mulata.jpg
84:Chiles Bulgarian Carrot:El Bulgarian Carrot (zanahoria búlgara) es un chile europeo inusual que también se conoce como Shipkas. Es una variedad antigua que es rico en color, sabor y forma. Se dice que esta planta atractiva que florece con flores blancas antes se contrabandeaba desde atrás de la Cortina de Hierro al Occidente. Las plantas son de unos 60 centímetros de alto y son ideales para macetas. Crecen rápidamente y son apropiados para climas más fríos. Crece con muchos chiles de hasta 10 centímetros de ancho que se asemejan a las zanahorias. Este chiles picantes decoloran de color de verde a amarillo y finalmente se ponen naranja. Después de subir y replantar se tarda unos 65-75 días para crecer los chiles. Los chiles son nítidas y adecuado para salsas o marinadas. El tiempo de cosecha es de al menos 80 días hasta los 90 días y la decoloración del fruto es de verde y amarillo a naranja.:annuum: Bulgaria :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bulgarian-carrot.jpg
85:Flor del chile corno di torro rosso:El Bull Horn (Corno di Toro Rosso es su nombre oficial) es un chile maravillosamente dulce y ligeramente picante. Son grandes pimientos alargados de unos 20 cm. Cuando crecen en las plantas productivas las mismas necesitan apoyo. La maduración de los frutos de Corno di Toro Rosso es de verde a rojo brillante y son adecuados para el llenado y el tostado y por supuesto tienen un sabor delicioso en ensaladas. El tiempo mínimo para la cosecha es de al menos 80 días y la decoloración de los ajíes es de verde a rojo.:annuum: Italia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/flor-del-chile-corno-di-torro-rosso.jpg
86:Chiles Burapa Tailandés:El Burapa tailandés es un chile muy popular en Tailandia. Los pequeños pimientos son buenos para el secado y se utilizan en muchos platos asiáticos. El Burapa tailandés es una planta parecida a un arbusto grande y tiene un alto rendimiento de chiles, que decoloran de verde a rojo.:annuum: Tailandia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-burapa-tailandes.jpg
87:Chiles Burkina Amarillo:El Burkina Yellow es una rara variante africana muy picante que viene del Scotch Bonnet. El Burkina Amarillo tiene sus orígenes en Burkina Faso. La planta tiene una rica cosecha después de unos 100 días y los chiles tienen unos 5 cm de largo y 4 cm de diámetro. Se decoloran de verde claro a amarillo brillante. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 80 días y la decoloración es de verde a amarillo.:chinense: África del Sur :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-burkina-amarillo.jpg
88:Chiles Cabai Rawit:El nombre oficial del Cabai rawit es Cabe rawit y sus pequeños chiles estrechos son muy picantes. Son muy utilizados en la cocina asiática, sobre todo en Indonesia, donde los llaman Cabai rawit. En Tailandia también a menudo se llaman Rawit y se utilizan ampliamente para la fabricación de sambal, aunque también se incorporan en muchos platos distintos. En una gran variedad de platos estos pimientos sirven como la base (bumbú) que se muele junto con otras especias hasta que se convierta en una pasta. El Cabe Rawit es una planta compacta e ideal para el cultivo en macetas. El verde (inmaduro) y rojo (maduros) chiles se cosechan al mismo tiempo y se mezclan en la preparación de comidas. Los chiles rojos son muy adecuados para el secado y para moler y cuidar en polvo. El tiempo de cosecha mínimo es de al menos 80 días hasta los 90 días y la decoloración de los chiles es de verde a rojo.:frutescens: Indonesia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cabe-rawit.jpg
89:Chiles Cabe Rawit:El Cabe rawit tiene pequeños chiles estrechos que son muy picantes. Son muy utilizados en la cocina asiática, sobre todo en Indonesia, donde los llaman Cabai rawit. En Tailandia también a menudo se llaman Rawit y se utilizan ampliamente para la fabricación de sambal, aunque también se incorporan en muchos platos distintos. En una gran variedad de platos estos pimientos sirven como la base (bumbú) que se muele junto con otras especias hasta que se convierta en una pasta. El Cabe Rawit es una planta compacta e ideal para el cultivo en macetas. El verde (inmaduro) y rojo (maduros) chiles se cosechan al mismo tiempo y se mezclan en la preparación de comidas. Los chiles rojos son muy adecuados para el secado y para moler y cuidar en polvo. El tiempo de cosecha mínimo es de al menos 80 días hasta los 90 días y la decoloración de los chiles es de verde a rojo.:frutescens: Indonesia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cabe-rawit.jpg
92:Chiles Caloro:El Caloro se asemeja a Plátano Picante (Hot Banana). Es una planta muy productiva que produce chiles largos. Los chiles en forma de cono son leves y tienen unos 10 cm de largo y 5 cm de diámetro. Los chiles tienen un pericarpio grueso y maduran de color de verde a amarillo y finalmente llegan a rojo. Después del trasplante tardan unos 80 días hasta que se puedan cosechar. Las plantas tienen entre 60 y 90 cm de alto. Los chiles son grandes y se pueden usar frescos en ensaladas. El tiempo de cosecha es por lo menos de 80 días y lo mejor es dejarlos llegar a los 100 días. La decoloración de la fruta va de amarillo y naranja a rojo.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-caloro.jpg
93:Chiles Campane:El chile suave llamado Campane es uno de los chiles más inusuales por su extraña forma. El nombre oficial es Corona de Obispo y la planta llega a tener unos 60 Hasta 100 cm de alto. También es conocido con los siguientes nombres: Ají Flor, Globo, Obispos Sombrero, Campanas, Campana de Navidad, Orquídea, Peri Peri o Pimenta Cambuci y muchos nombres más… El rendimiento es bueno. Tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días hasta 100 días y la decoloración de la fruta es de verda, marrón a rojo.:baccatum: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bishops-crown.jpg
94:Chiles Candlelight:El chile Candlelight (luz de velas) es un chile decorativo que es muy apto para el cultivo en macetas. La planta llega a tener unos 30-40 centímetros de altura y los chiles apuntan hacia arriba en grupos. Varían en color de verde a naranja, luego a amarillo y finalmente a un rojo brillante. Los pimientos son alrededor de 2,5 centímetros de largo. Cosecha: 80 días después de trasplantar.:annuum:Origen :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-candle.jpg
95:Chiles CAP 1035:El CAP 1035 es un pimiento aún sin nombre y por lo tanto tiene una clasificación con un número. Son plantas robustas de unos 90 a 100 centímetros y dan buenos rendimientos con chiles relativamente grandes y alargados. Los frutos maduran de verde pálido brillante a un color rojo muy brillante. Son muy picantes y tienen un aroma agradable y picante pero no demasiado pesado. Tiempo de cosecha es por lo menos 110 días y el tiempo ideal para la cosecha es después de los 120 días. La decoloración de los chiles va de verde a rojo.:chinense: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cap-1035.jpg
96:Chiles CAP 220:El CAP 220 (nombre oficial es Ají Ahuachapau) es una planta grande y espaciosa de 1 metro de altura con hojas un poco flojas. Las plantas tienen hojas verdes enredados mediano y ramas no muy fuertes. El rendimiento es muy alto. Los chiles son bastante grandes y alargados, anchos y forma arrugada. Maduran de verde amarillenta a color naranja brillante y delgada. Días mínimos hasta la cosecha: 90 días. Cosecha: 100 días. Decoloración de la fruta: verde, amarillo y naranja brillante.:baccatum: El Salvador :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/chiles-CAP220-300x300.jpg
97:Chile CAP 333:Las plantas del Ají Blanco Cristal o CAP 333 tienen unos 60 centímetros y dan un rendimiento muy alto de chiles que al inicio tienen un color amarillo cremoso y maduran a un rojo brillante, casi anaranjado. Los pimientos son de gran formato, de unos 10-15 centímetros de largo y no son tan picantes. Son deliciosos para usar en un salteado picante o en las salsas. Días mínimos para la cosecha: 70 días hasta los 90 días. Decoloración de los chiles: amarillo y naranja a rojo.:baccatum: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/chile-cap-333-300x225.jpg
98:Chiles Caribbean Red:El ají Caribbean Red (Rojo del Caribe) o Scotch Bonnet es un chile muy picante. Es más de 80 veces más picante que el jalapeño y el doble de picante que el promedio de los chiles habaneros! Esta planta prolífica puede llegar a 1 metro de altura y produce chiles arrugadas después de alrededor de 110 días. Los chiles cambian de color durante la maduración, de color de verde claro a un rojo brillante. Además de su extrema nitidez este chile contiene un sabor afrutado y es muy adecuado para usar en salsas picantes y marinadas. Tiempo de cosecha es de por lo menos 100 días y el tiempo de cosecha máximo es de 110 días. La decoloración del pimiento es de verde a rojo.:chinense: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-scotch-bonnet.jpg
99:Chiles Carliston Leve:El Carliston leve es originario de Turquía y es muy popular en la cocina turca. Los pimientos no son picantes y son deliciosas en ensaladas. Decoloran de verde lima a rojo durante la maduración y por lo general se cosechan en la etapa inmadura. Los pimientos miden unos 20 centímetros de largo y unos 4 centímetros de ancho.:annuum: Turquía :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-carliston.jpg
100:Chiles Carolina Reaper:Carolina Reapers madurando en la planta:Chinense: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-carolina-reaper.jpg
101:Chiles Cascabel:En forma seca El Cascabel hace sonido de “traqueteo” cuando se sacude, de ahí viene el nombre. El Cascabel tiene un diámetro de aproximadamente 2-3 cm y también se lo conoce como Bola de chile. La decoloración de los pimientos va de verde a rojo y cuando se seca el color se intensifica y oscurece. Los agricultores cultivan el cascabel en varios estados de México. El tiempo de cosecha es de por lo menos 100 días y el tiempo de cosecha máximo son 110 días. La decoloración del chile va de verde a rojo.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cascabel.jpg
102:Chiles Cascabella:El Cascabella es un chile picante medio parecido al chile húngaro Hot Wax. Se puede cosechar alrededor de los 75 días después de la siembra. Los chiles son de unos 5 cm de largo y 2 cm de diámetro y tienen un buen sabor. El color de los pimientos picantes cambia de amarillo a naranja y finalmente llegan a rojo. Por lo general se comen en la fase amarilla y don deliciosos en ensaladas y en platos del horno. No debe confundirse con el “Cascabel”. Tiempo de cosecha al menos 75 días hasta 90 días. La decoloración de frutas: amarillo, naranja a rojo.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cascabella.jpg
103:Chiles Cayenne Dorado:El chile de cayena fue comercializado por los comerciantes portugueses en todo el mundo en los siglos XV y XVI. La planta del chile cayena dorado tiene pimientos largos que decoloran de verde a amarillo dorado durante su maduración. El cayena dorado puede llegar a unos 15 centímetros de largo y su apariencia es menos arrugada que otros tipos de cayena. Una planta madura puede crecer unos 40 pimientos. La pimienta de cayena se cultiva en América, África, India, Japón y México. Son fáciles de secar y buenos para usar en salsas o salsas.:annuum: Guyana Francesa :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-cayenne-dorado.jpg
104:Chiles Cayenne Dulce:Un chile deliciosamente dulce no picante para usar en salteados. Los chiles de la cayena dulce pueden llegar a unos 30 centímetros de largo. La planta es productiva y tiene una cosecha muy abundante. Los pimientos miden unos 1,5 centímetros de ancho y su decoloración durante la maduración es de verde a rojo. Tienen un pericarpio delgado.:annuum: Guyana Francesa :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-cayenne-dulce.jpg
105:Chiles Cayena Grueso:El Cayena Grueso es una variación sobre de la pimienta de cayena clásica que tiene una rica cosecha de chiles más grandes que tienen un pericarpio grueso. Los chiles son de unos 15 cm de largo y 3 cm de diámetro y son arrugados. Estos pimientos picantes tienen un aroma maravilloso y son perfectos para salsas o para comer frescos. También son adecuados para el secado y sazonar platos. El tiempo hasta la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración del ají es de verde a rojo.:annuum: Guayana Francesa :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cayenne-grueso.jpg
106:Chiles Cayena Joe's Long:El Cayena Joe Long es un chile cayena extremadamente largo y puede llegar a tener hasta 30 centímetros de largo! Madura de verde a rojo y es deliciosamente carnoso y bien picante. Las plantas tienen un tamaño mediano de unos 70 centímetros y dan un buen rendimiento. La cosecha mínima de este chile es por lo menos 70 días. Cosecha máxima: 90 días. La decoloración de los chiles es de verde a rojo.:annuum: Italia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cayenne-joes-long.jpg
107:Chiles Cayena Ring Of Fire:El Cayena Ring Of Fire es un tipo Cayena muy temprano y por lo tanto también es adecuado para el cultivo al aire libre. Las plantas son de tamaño mediano (60 cm) y tienen una buena cosecha de Cayena que maduran de verde oscuro a rojo. No son tan picantes. La planta sigue con la floración durante mucho tiempo, produciendo nuevos pimientos durante un largo período. Los chiles son buenos para el secado y el uso de chile en polvo o copos. Después de unos 80 días se pueden cosechar los chiles rojos. El tiempo de cosecha es de al menos 80 días y en general es de 90 días. La decoloración de los chiles es de verde a rojo.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cayenne-ring-of-fire.jpg
108:Chiles Cayenne Violeta:Ésta tal vez es la más hermosa de todas las variedades de Cayena. El Cayena Violeta es una variante de color púrpura oscuro del clásico Cayena. El largo y delgado chile se ponen de color púrpura oscuro a rojo y son muy picantes. Las plantas llegan a aproximadamente 60 hasta 90 cm de alto y tienen hermosas flores blancas/púrpuras. Es una preciosa planta para decorar el patio y maravilloso para utilizar sus chiles en la cocina. El tiempo de cosecha lleva por lo menos 90 días y la decoloración lleva 100 días, empezando con frutos verdes y después cambiándose de rojos a púrpuras.:annuum: Guayana Francesa :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cayenne-violeta.jpg
109:Chiles Cayena:Tanto los pimientos Cayena frescos y secos son muy sabrosos para usar en salsas. Tienen un sabor picante que aún así es leve. La cayena crece en forma de árbol y recto y es de 1 metro de altura. Los chiles son largos y delgados de hasta 20 cm de longitud y a menudo son arrugados y de forma irregular. Maduran de esmeralda hasta un verde rojizo. Popularmente este chile se suele llamar “chile rojo” aunque en realidad no es una especie, sino un nombre que (antes) se utilizaba para los chiles semi largos delgados y rojos (en forma madura). Al igual que la pimienta de cayena. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los chiles es de verde a rojo.:annuum: Guayana Francesa :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cayenne.jpg
110:Chiles Centennial Rainbow:El Centennial Rainbow (Arco Iris del Centenario) son plantas bajas de unos 50 centímetros, con hojas de color verde brillante y flores blancas. Las flores proporcionan pequeños pimientos (1,5 x 3,5 cm) que comienzan con cimas de lilas púrpura y luego llegan a un blanco sólido, amarillo y naranja hasta llegar a una maduración rojo. El rendimiento es muy bueno. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración es naranja, rojo, púrpura y amarillo.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-centennial-rainbow.jpg
111:Chiles Charapilla:El Charapilla o Charapita son plantas de gran tamaño (de 80 a 90 centímetros) con muy pequeñas y ligeras hojas verdes (para una chinense). Llevan una enorme cantidad de pequeños pimientos (de medio hasta tres cuartos de centímetro). Los pimientos son muy picantes y tienen pocas semillas que son sobre todo muy pequeñas. Los pimientos maduran de verde pálido a un cálido amarillo-naranja. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los chile es de verde a amarillo / naranja.:chinense: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-charapilla.jpg
112:Chiles Charleston:Los chiles Charleston son plantas muy pequeñas (de 60 cm de alto) que dan brillantes hojas y chiles verdes que maduran desde un verde mediano a un rojo brillante. Los propios chiles tienen cerca de 5 x 2,5 centímetros y son alargadas de forma contundente. Las plantas tienen un rendimiento muy bueno aunque sea planta pequeña. El tiempo de cosecha es de al menos 80 días y se puede hacer hasta los 90 días. La decoloración de los chiles es de verde a rojo.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-charleston.jpg
113:Chiles Cheiro Roxa:Ésta es una variedad muy especial y raro de Brasil. Además es una de las mejores variedades de chiles que se pueden encontrar. Los pimientos tienen un sabor afrutado y fresco. Esta especie Chinense es menos picante que un habanero. La decoloración de los chiles va de púrpura oscuro a rosa púrpura durante la maduración. La planta que crece fácilmente y puede llegar a tener alrededor de un metro de alto. Los pimientos tienen unos 2,5 centímetros de diámetro.:Chinense: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-cheiro-roxa.jpg
114:Chiles Cherry Bomb:Este chile tiene una maduración temprana con chiles de unos 6 centímetros de largo y 3 centímetros de diámetro que se parecen a cerezas. Los pimientos tener una forma ovalada circular y un pericarpio grueso, lo que los hace muy adecuados para guardar en vinagre. Son medio picantes y decoloran de verde a rojo durante la maduración. Es una planta compacta con altos rendimientos. La cosecha se puede hacer después de 65-70 días.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-cherry-b.jpg
115:Chiles Chi-Chien:El Chi-Chien es un chile picante y viene de China y es muy popular allí. Se puede usar en todas las formas. Debido a su pericarpio delgado es ideal para el secado. Como los hermosos chiles de colores se apuntan hacia arriba, esta planta también cumple una función decorativa. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los ajíes es de verde a rojo.:annuum: China :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-chi-chien.jpg
116:Chiles Habanero Chichen Itza:El Chichén Itzá es un híbrido de Habanero que decolora de verde a naranja. Los pimientos llegan a su maduración mucho antes (2 a 3 semanas antes) que los Habaneros de polinización abierta. También más largos en comparación con otras variedades de Habanero y tienen un sabor afrutado. Tienen alrededor de 6 -7 centímetros de largo y 3 centímetros de diámetro. Es una planta fuerte con un alto rendimiento.:Chinense: Caribe :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-chichen-itza.jpg
117:Chiles Chile Caballo:El Chile Caballo o Rocoto (que es su nombre oficial) es un chile que originalmente viene de Perú, donde también se llama Manzano, por su forma que se asemeja a la de una manzana. Este chile tiene semillas negras y es muy picante. El Rocoto germina más lentamente que otros chiles y cuando la planta está madura el Rocoto es muy resistente a temperaturas bajas. La planta tiene unos 60 a 100 cm de altura y los chiles tienen 5 cm de largo y 5 cm de diámetro. Su color cambia durante la maduración de verde a amarillo o naranja o rojo, dependiendo de la especie de Rocoto. Hay fuentes que dicen que Rocoto y Manzano son distintos pimientos. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 80 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo, naranja a rojo.:pubescens: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-rocoto.jpg
118:Chiles Chile California:El Chile California o Anaheim es originario de Nuevo México y de ahí encontró su camino a Anaheim, California, donde se cultiva ampliamente. El chile es medio picante y tiene un pericarpio grueso y hasta el punto es cada vez más delgado. Los chiles pueden tener más de 15 cm de largo y durante la temporada decoloran de verde a rojo. El Anaheim es una planta fácil con un buen rendimiento de chiles que se pueden cosechar después de cerca de 70 a 90 días. Debido a su picor mediano se utiliza para diversos fines. Los chiles Anaheim se pueden comer tanto verdes como rojos (son un poco más picante cuando llegan a enrojecer). Pimientos de chile rojo en general se dejan en la planta hasta que obtengan una estructura similar a la piel. A continuación, se secan al sol y luego se aplastan para convertirlos en polvo. Este Chile Colorado es ideal para salsas y platos Tex-Mex. El Anaheim es sabroso fresco, seco y al horno. El tiempo mínimo para la cosecha es de al menos 70 días y la decoloración va de verde a rojo.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-anaheim.jpg
119:Chiles Chile Ciruelo:El Chile Ciruelo o Rocoto (que es su nombre oficial) es un chile que originalmente viene de Perú, donde también se llama Manzano, por su forma que se asemeja a la de una manzana. Este chile tiene semillas negras y es muy picante. El Rocoto germina más lentamente que otros chiles y cuando la planta está madura el Rocoto es muy resistente a temperaturas bajas. La planta tiene unos 60 a 100 cm de altura y los chiles tienen 5 cm de largo y 5 cm de diámetro. Su color cambia durante la maduración de verde a amarillo o naranja o rojo, dependiendo de la especie de Rocoto. Hay fuentes que dicen que Rocoto y Manzano son distintos pimientos. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 80 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo, naranja a rojo.:pubescens: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-rocoto.jpg
120:Chiles Chile de Arbol:Esta planta crece bien y puede alcanzar una altura de 120 centímetros en una temporada y por eso se asemeja a un árbol. El Chile de Árbol se parece al chile de Cayena, pero es un poco menos picante. Los chiles miden unos 10 centímetros de largo y durante la maduración decoloran de verde a rojo. Después de aproximadamente 80 a 100 días después de la germinación, los pimientos están maduros. Este chile es originario de México y se puede secar. El Chile De Arbol es sabroso en salsas, sopas y salsas.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-chile-de-arbol.jpg
121:Chiles Chile Negro:El nombre del Chile Negro (Pasilla Bajío) hace referencia a los colores y aromas de pasas marrones oscuros de chiles secos. Con su rico sabor ahumado y picor mediano son chiles muy aptos para utilizar en mole mexicano (salsas). Los verdes chiles frescos también se utilizan en muchos platos y se llaman Chilaca. La decoloración de los pimientos es de verde oscuro al marrón oscuro, casi negro cuando madura y los chiles pueden superar los 20 centímetros. El tiempo mínimo para la cosecha es de al menos 80 días y la decoloración es de verde a oscuro.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-pasilla-bajio.jpg
122:Chiles Chile Perón:El Chile Perón o Rocoto (que es su nombre oficial) es un chile que originalmente viene de Perú, donde también se llama Manzano, por su forma que se asemeja a la de una manzana. Este chile tiene semillas negras y es muy picante. El Rocoto germina más lentamente que otros chiles y cuando la planta está madura el Rocoto es muy resistente a temperaturas bajas. La planta tiene unos 60 a 100 cm de altura y los chiles tienen 5 cm de largo y 5 cm de diámetro. Su color cambia durante la maduración de verde a amarillo o naranja o rojo, dependiendo de la especie de Rocoto. Hay fuentes que dicen que Rocoto y Manzano son distintos pimientos. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 80 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo, naranja a rojo.:pubescens: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-rocoto.jpg
123:Chiles Pimiento Martinique:El nombre oficial del Pimiento Martinique es Scotch Bonnet y es un pimiento muy picante, relacionado con el tipo Habanero e igualmente picante. Los chiles son de aproximadamente el mismo tamaño que el Habanero, unos 2,5 cm de ancho y 4 cm de largo. La forma es diferente y se asemeja a un sombrero escocés, de ahí el nombre de Scotch Bonnet. Este chile crece sobre todo en el Caribe y especialmente en Jamaica. El Scotch Bonnet es muy importante en la cocina de Jamaica Jerk y las Islas Caimán. Jerk es una forma de cocinar que tiene sus orígenes en Jamaica. La carne se frota con una mezcla de hierbas muy picante de especias jamaiquino y el Scotch Bonnet es uno de los ingredientes. El sabor es algo más fuerte que su vecino el Habanero, por lo cual los platos Jerk de Jamaica tienen un sabor único muy picante. El tiempo mínimo de cosecha es de al menos 90 días y la decoloración del fruto es verde, amarillo, naranja a rojo.:chinense: Jamaica :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-scotch-bonnet.jpg
124:Chiles Chile Verde:El Chile Verde o Anaheim es originario de Nuevo México y de ahí encontró su camino a Anaheim, California, donde se cultiva ampliamente. El chile es medio picante y tiene un pericarpio grueso y hasta el punto es cada vez más delgado. Los chiles pueden tener más de 15 cm de largo y durante la temporada decoloran de verde a rojo. El Anaheim es una planta fácil con un buen rendimiento de chiles que se pueden cosechar después de cerca de 70 a 90 días. Debido a su picor mediano se utiliza para diversos fines. Los chiles Anaheim se pueden comer tanto verdes como rojos (son un poco más picante cuando llegan a enrojecer). Pimientos de chile rojo en general se dejan en la planta hasta que obtengan una estructura similar a la piel. A continuación, se secan al sol y luego se aplastan para convertirlos en polvo. Este Chile Colorado es ideal para salsas y platos Tex-Mex. El Anaheim es sabroso fresco, seco y al horno. El tiempo mínimo para la cosecha es de al menos 70 días y la decoloración va de verde a rojo.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-anaheim.jpg
175:Chiles Grandpa’s home pepper:Este pimiento es originaria de Siberia. La planta fue criado para crecer en el interior, pero también es adecuado para exteriores. La planta produce pimientos durante el invierno, incluso en condiciones de poca luz. La planta crece hasta 50 centímetros de alto. Es una planta excelente para interiores.:annuum: Rusia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-grandpa-s.jpg
125:Chiles Chilhuacle Negro:El Chilhuacle Negro es un pimiento hermosos que madura de verde oscuro a marrón muy oscuro. Son muy grandes y un poco cuadrados, a veces con una forma abollada. Tienen un picor suavemente picante que se concentra principalmente alrededor de las semillas. Las plantas tienen un buen rendimiento y los chiles son muy adecuados para el tostado, rellenos, etc. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración es de verde a marrón.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-chilhuacle-negro.jpg
126:Chiles Chilly chili:Éste es un chile decorativo muy lindo. La planta sigue siendo pequeño, de unos 30 centímetros de alto y produce pimientos que son unos 5 centímetros de largo. Los pimientos crujientes y no tan picantes decoloran de verde-amarillo a naranja y finalmente a rojo. Es una planta muy linda para macetas, interiores y exteriores.:annuum:Origen :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-chilly-chili.jpg
127:Chiles Csereznye Barna:El Csereznye Barna no es un chile tan picante, salvo alrededor de las semillas e incluso en esas zonas pica solamente un poquito. Las plantas tienen un buen rendimiento de chiles que maduran de verde oscuro a marrón chocolate. Las plantas llegan a unos 100-120 cm y los chiles son bonitos para usar en recetas de pimientos rellenos. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración es de verde a chocolate.:annuum: Hungría :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-csereznye-barna.jpg
128:Chiles Chimayo:El Chimayo es un chile temprano. Las plantas miden unos 60 cm de alto y los chiles son bastante grandes y todos crecen más o menos arrugados. Maduran de verde oscuro a rojo y la planta tiene un buen rendimiento. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración del fruto es de verde a rojo.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-chimayo.jpg
129:Chiles Chinchi Uchu:El Chinchi Uchu es una plantas grande de un metro de altura y también puede llegar a ser bastante ancha. Sus pimientos tienen 3 pulgadas de diámetro y la planta tiene una cosecha enorme de más de 150 chiles por planta. Los chiles maduran de verde oscuro a rojo brillante. El tiempo de cosecha mínimo es de por lo menos 90 días y la decoloración de los frutos es de verde a rojo.:baccatum: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-chinchi-uchu.jpg
130:Chiles Chinese Five Color:Las plantas del Chinese Five Colors (Chino de Cinco Colores) son hermosas y llegan a los 100 cm de altura, con hojas verde con resplandor púrpura. Después de florecer se forman pequeños pimientos en forma de bola (3.2 cm) de color púrpuro brillante. Los pimientos comienzan de color púrpura y luego se convierten en lila, crema, amarillo, naranja y rojo durante el ciclo de su maduración. Las plantas tienen un rendimiento muy bueno. Son picantes pero no tienen tanto sabor. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 80 días y su decoloración pasa por lila, crema, amarillo, naranja hasta llegar a rojo.:annuum: China :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-chinese-five-color.jpg
131:Chiles Chocolate Picante de Jamaica:El chocolate picante de Jamaica es un pimiento cultivado a partir de un solo chile que se encontró en un mercado en Port Antonio, Jamaica. Los chiles brillantes parecen al habenero y cambian de verde a marrón y finalmente llegan a un color chocolate en aproximadamente 85 a 100 días. Los pimientos arrugadas son muy picantes y tienen un sabor ahumado y fuerte y son perfectas para preparar salsas picantes. Los pimientos tienen unos 4-5 centímetros de largo y 4 centímetros de diámetro.:Chinense: Jamaica :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-chocolate-picante-de-jamaica.jpg
132:Chiles Chocolate Beauty:El chile Chocolate Beauty (belleza cholocate) es un pimiento híbrido. La decoloración de los chiles es de verde a marrón chocolate en unos 85 días después de trasplantar la planta. Los chiles tienen un sabor dulce maravilloso cuando madura. Es una planta productiva que es resistente al virus del mosaico del tabaco.:annuum: EEUU :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2016/01/chiles-chocolate-beauty.jpg
133:Chile Christmas Bell:El Christmas Bell (Campana de Navidad) es un chile suave y es uno de los ajíes más inusuales por su extraña forma, también llamado Corona de obispo. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días hasta 100 días y la decoloración del fruto va de verde a marrón a rojo.:baccatum: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/christmas-bell-chile-300x261.jpg
134:Chiles Cili Goronong:El Cili Goronong llega a crecer hasta unos 80 centímetros de ancho y dan un buen rendimiento de chiles alargadas y más tarde en la temporada también se forman muy arrugados y abollados. También se parecen un poco al Madame Jeanette pero la diferencia con la Madame Jeanette es que este último es más picante. Es un hermoso chile con un sabor ahumado / afrutado y la planta tiene un buen rendimiento. El tiempo mínimo de cosecha es de por lo menos 100 días y la decoloración es de verde a amarillo.:chinense: Malasia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cili-goronong.jpg
135:Chiles Ciliegia Picante:El chile popular Ciliegia Picante tiene un rápido crecimiento y proviene del sur de Italia. El Baccio Di Satana (el beso de Satanás) es el nombre oficial y es una reliquia variedad. Estas variedades antiguas que son ricos en sabor, color y forma. En las plantas robustas crecen muchos chiles redondos del tamaño de una pelota de golf. El beso de Satanás es delicioso en muchos platos, pero en Italia tradicionalmente se rellenan de anchoas y queso mozzarella y luego lo preparan a la parrilla. El tiempo de cosecha es de al menos 90 días hasta los 100 Días y la decoloración del fruto es de verde a rojo.:annuum: Italia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-beso-de-satanas-2.jpg
136:Chiles Congo Negro:El nombre oficial del Congo Negro es Habanero Chocolate. El chile habanero es la especie más conocida en el mundo y uno de los más picantes. Hay muy pocos chiles que son más caliente que el Habanero chocolate (también llamado de Congo Negro). Esta variante del habanero debe su nombre a su color chocolate y es más de 50 veces más picante que un jalapeño. Los chiles son de cerca de 5 cm. de largo y 2,5 cm. en diámetro. El Habanero tiene una larga temporada de crecimiento y le encanta el calor. El rendimiento de chiles es alta. El chocolate Habanero tiene un sabor único. En el Caribe, esta variante se utiliza para la elaboración de salsas de barbacoa y marinadas. ¡Es una herramienta imprescindible para los fanáticos de picantes! El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración del fruto es de verde a marrón.:chinense: Jamaica :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-habanero-chocolate.jpg
137:Chiles Congo Trinidad:Las plantas del Congo Trinidad no son muy grandes y llegan a unos 70 centímetros. Dan un muy buen rendimiento con bastante grandes chiles que maduran de verde oscuro a rojo brillante. Los ajíes son muy picantes y sabrosos y tienen un aroma especial. El tiempo de cosecha es de por lo menos 100 días y la decoloración es de verde a rojo.:chinense: Trinidad y Tobago :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-congo-trinidad.jpg
138:Chiles Corno di Toro Rosso:Corno di Toro es una variedad popular de pimienta, que pertenece al género Capsicum (Capsicum annuum var. Annuum (Grupo grossum)). Corno di toro se considera una reliquia cultivada OP (Open polliated). Los chiles son coloridos, grandes y sabrosas y son perfectas para utilizar para asar. Corno di Toro crece como una planta perenne ya que es una planta perenne que tiende a crecer varios años (alrededor de 3 años o más). Corno di Toro puede crecer hasta una altura de unos 100 cm. Los pimientos Corno di Toro normalmente requieren muy poco mantenimiento y son bastante fáciles de cultivar. Los frutos pueden ser de 20 a 30 cm de ancho. El tiempo de cosecha es de al menos 90 días a 100 Días y la decoloración es verde.:annuum: Italia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-corno-di-torro-rosso-1.jpg
139:Chiles corno di torro rosso:El Corno di Toro Rosso es un chile maravillosamente dulce y ligeramente picante. Son grandes pimientos alargados de unos 20 cm. Cuando crecen en las plantas productivas las mismas necesitan apoyo. La maduración de los frutos de Corno di Toro Rosso es de verde a rojo brillante y son adecuados para el llenado y el tostado y por supuesto tienen un sabor delicioso en ensaladas. El tiempo mínimo para la cosecha es de al menos 80 días y la decoloración de los ajíes es de verde a rojo.:annuum: Italia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/chiles-corno-di-torro-rosso-1.jpg
140:Chiles Bishop's Crown:El Bishops Crows (Corona de Obispo) es un chile suave y es uno de los ajíes más inusuales por su extraña forma. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días hasta 100 días y la decoloración del fruto va de verde a marrón a rojo.:baccatum: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bishops-crown.jpg
141:Chiles Costeño Amarillo:El Costeño Amarillo es originario de México. Los pimientos tienen alrededor de 5 hasta 8 cm de largo y 2-2,5 cm de diámetro. Durante su maduración los pimientos decoloran de verde a amarillo-naranja y tienen una corteza delgada, por lo cual son aptos para el secado. Tienen un agradable sabor a limón y son deliciosos en sopas, ensaladas, guisos y salteados. Los pimientos secos se utilizan para salsas de mole amarillo. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 100 días y la decoloración es de verde a amarillo / naranja.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-costeno-amarillo.jpg
142:Chiles Cow Horn Pepper:El pimiento Cow Horn Pepper (cuerno de vaca) se puede usar tanto fresco y seco en salsas muy sabrosas. El nombre original es Cayena y tiene un sabor picante aún leve. El Cayena crece en un árbol recto que tiene 1 metro de altura más o menos. Los frutos son largos y delgados y pueden llegar a los 20 cm de longitud a menudo arrugados y de forma irregular. Maduran de esmeralda hasta un verde escarlata. El tiempo mínimo de la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración del fruto va de verde a rojo.:annuum: Guayana Francesa :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cayenne.jpg
143:Chiles Coyote Zan Blanco:El Coyote Zan Blanco se descubrió en Brasil. Es una planta que no es demasiado alta. Los chiles tienen cerca de 4 centímetros de largo y 1,5 centímetros de diámetro. Decoloran de verde claro a blanco cremoso.:Chinense: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-coyote-zan-blanco.jpg
144:Chiles Criolla Sella:La planta del Criolla Sella tiene una altura de 60 cm y produce frutos de 6 hasta 9 cm que maduran de verde claro a amarillo dorado en aproximadamente 100 días después del trasplante. Los pimientos son bastante agudos y tienen un sabor a limón. El tiempo de cosecha es de por lo menos 100 días y la coloración de los chiles es de verde a dorado/amarillo.:baccatum: Bolivia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-criolla-sella.jpg
145:Chiles Cuerno de Cabra:El chile de Cuerno de Cabra es un chile popular del sudeste asiático (Taiwán). Es una planta productiva que rinde muy bien en macetas. Los chiles llegan a tener unos 5 cm de largo y decoloran de verde a rojo. Tienen la forma de un cuerno de cabra. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los frutos es de verde, naranja a rojo.:annuum: Taiwan, Province of China :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cuerno-de-cabra.jpg
146:Chiles Cyklon:El Cyklon un chile de Polonia. Por el hecho de que este chile es fácil de secar se usa ampliamente en la industria de hierbas. Los pimientos tienen unos 10 cm de largo, con un diámetro de 3 cm y tienen una decoloración durante la temporada de verde a rojo. La planta cuenta con una rica cosecha de chiles. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los frutos es de verde a rojo.:annuum: Polonia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cyklon.jpg
147:Chiles Datil:Se dice que se llevó el chile Dátil desde Menorca a San Agustín en la Florida en el siglo XVIII. En San Agustín el chile llegó a ser tan conocido que incluso hay un festival anual que lleva su nombre. El Dátil es tan picante como un habanero promedio, pero tiene un sabor más afrutado y dulce. Los pimientos tienen unos 4 a 5 centímetros de largo y decoloran durante la maduración de verde a amarillo.:Chinense: España :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-datil.jpg
148:Chiles Dong Xuan Market:El chile Dong Xuan Market son plantas muy grandes (100 a 110 centímetros) que dan un muy buen rendimiento de bastante grandes chiles. Los chiles maduran de crema pálido hasta un rojo brillante (casi un naranja más oscuro). Tienen un buen sabor y aroma picante, bien frescos. El tiempo mínimo hasta poder cosecharlos es de por lo menos 100 días y la decoloración es de verde a rojo.:baccatum: Vietnam :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-dong-xuan.jpg
149:Chiles Dorset Naga:Es un chile super picante. Durante varias pruebas tenido el chile llegó de 700.000 a 1.032.310 de unidades Scoville.:chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2016/01/chiles-dorset-naga.jpg
150:Chiles Dragón Tailandés:El Dragón tailandés es ampliamente utilizado en la cocina tailandesa. La planta tiene unos 100 a 140 centímetros de ancho y tiene una cosecha de muchos pimientos que suelen ser muy picantes. Decoloran de verde a un rojo intenso y son cerca de 6 centímetros de largo.:annuum: Tailandia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-dragon-tailandes.jpg
151:Chiles El Amarillo de Wenk:Este chile hermoso fue desarrollado por Erris Wenk en Albuquerque, Nuevo México, EE.UU.. Primero los chiles obtienen un hermoso color amarillo que luego pasa a naranja y luego a rojo. Los pimientos tienen unos 5 centímetros de largo. Los frutos son gruesos y tienen una apariencia cerosa. Después de trasplante tarda unos 85 días para dar los primeros frutos. Este chile versátil medianamente picante se adapta bien a un clima más frío.:annuum: EEUU :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-el-amarillo-de-wenk.jpg
152:Chiles Espelette:El pimiento de Espelette es un pimiento Vasco tiene su origen en México. En el siglo XVI el pimiento fue llevado a Francia. En Espellete se festeja un festival anual donde tradicionalmente se cuelgan los chiles para secarlos. Una vez que se sequen los pimientos se muelen en un polvo. Debido a su picor suave y delicioso sabor, este pimiento es ampliamente utilizado en la cocina vasca.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-espelette.jpg
153:Chiles Etna Heat:Etna Heat es una variedad híbrida que es muy popular en Asia, tanto para fines comerciales y privados. Los pimientos son muy picantes y tienen unos 15 centímetros de largo y 2 centímetros de diámetro. Los chiles tienen un pericarpio grueso. La planta crece en abundancia y es muy productiva.:annuum: Asia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-etna-heat.jpg
154:Chiles Explosive Ember:El Explosive Ember es un magnífico chile decorativo gracias a sus hojas de color púrpura oscuro y chiles púrpuras. Los chiles de 2,5 cm de largo tienen una decoloración durante la maduración de color púrpura oscuro a naranja y finalmente a un rojo brillante. Una joya para todos los jardines. Su tamaño compacto (25-35 cm) la hace muy adecuado para macetas. El tiempo de cosecha mínimo es de por lo menos 100 días y la decoloración de los frutos es de púrpura, naranja a rojo.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-explosive-ember.jpg
155:Chiles Explosive Ignite:El Explosive Ignite da pequeños chiles colgando de plantas pequeñas. Las plantas tienen unos 25 cm y están llenas de docenas de chiles verdes que maduran de naranja a rojo. Es una planta linda y decorativa en una maceta y los pimientos son comestibles. El rendimiento final también es bajo porque 10 pimientos pesan menos de 1 gramo. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración es de verde, naranja a rojo.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-explosive-ignite.jpg
156:Chiles Fatalii Chocolate:El chocolate Fatalii proviene de África central y fue desarrollado a partir de chiles que los esclavos traían consigo cuando regresaban a su patria. Las plantas tienen entre 60 y 90 centímetros de alto y tienen una buena cosecha. Los pimientos maduros son de color marrón chocolate y pueden llegar a ser de unos 7-9 centímetros de longitud y 2-3 centímetros. de diámetro. A las plantas les encanta el sol y también les va bien en invernaderos. El chocolate Fatalii también es muy adecuado para el cultivo en macetas. Los pimientos son muy picantes y tienen un sabor afrutado, perfecto para un agradable salsa picante. El Chocolate Fatalii germina lentamente y se beneficia de una temperatura un poco más alta para germinar.:Chinense: África Central :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-fatalii-chocolate.jpg
157:Chiles Fatalii Rojo:El Fatalii Rojo proviene de África central y fue desarrollado a partir de chiles que los esclavos traían consigo cuando regresaban a su patria. Las plantas tienen entre 60 y 90 centímetros de alto y tienen una buena cosecha. Los pimientos maduros son de color marrón chocolate y pueden llegar a ser de unos 7-9 centímetros de longitud y 2-3 centímetros. de diámetro. A las plantas les encanta el sol y también les va bien en invernaderos. El Fatalii también es muy adecuado para el cultivo en macetas. Los pimientos son muy picantes y tienen un sabor afrutado, perfecto para un agradable salsa picante. El Fatalii germina lentamente y se beneficia de una temperatura un poco más alta para germinar.:Chinense: África Central :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-fatalii-rojo.jpg
158:Chiles Fatalii Verde:El Fatalii Verde proviene de África central y fue desarrollado a partir de chiles que los esclavos traían consigo cuando regresaban a su patria. Las plantas tienen entre 60 y 90 centímetros de alto y tienen una buena cosecha. Los pimientos maduros son de color marrón chocolate y pueden llegar a ser de unos 7-9 centímetros de longitud y 2-3 centímetros. de diámetro. A las plantas les encanta el sol y también les va bien en invernaderos. El Fatalii también es muy adecuado para el cultivo en macetas. Los pimientos son muy picantes y tienen un sabor afrutado, perfecto para un agradable salsa picante. El Fatalii germina lentamente y se beneficia de una temperatura un poco más alta para germinar.:Chinense: África Central :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-fatalii-verde.jpg
159:Chiles Fatalii Amarillo:El Fatalii Amarillo proviene de África central y fue desarrollado a partir de chiles que los esclavos traían consigo cuando regresaban a su patria. Las plantas tienen entre 60 y 90 centímetros de alto y tienen una buena cosecha. Los pimientos maduros son de color marrón chocolate y pueden llegar a ser de unos 7-9 centímetros de longitud y 2-3 centímetros. de diámetro. A las plantas les encanta el sol y también les va bien en invernaderos. El Fatalii también es muy adecuado para el cultivo en macetas. Los pimientos son muy picantes y tienen un sabor afrutado, perfecto para un agradable salsa picante. El Fatalii germina lentamente y se beneficia de una temperatura un poco más alta para germinar.:Chinense: África Central :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-fatalii.jpg
160:Chiles Filius Azul:Las plantas del Filius Azul llegan a unos 50 centímetros y las ramas tienen un color oscuro, ligeramente violácea. Las hojas son de color verde oscuro con un poco de neblina azul. Los pequeños pimientos son muy numerosos y crecen en posición vertical sobre la planta y comienzan su maduración de color morado oscuro y a continuación llegan a un ligero púrpura. Luego pasan por amarillo y naranja naranja intenso hasta madurar finalmente a un rojo intenso. Es una planta muy decorativa. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los frutos es de púrpura, amarillo, naranja a rojo.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-filius-azul.jpg
161:Chiles Fish Pepper:Una especie de chile muy interesante. Las hojas del Fish Pepper son de color blanco cremoso y de color verde y por eso también es una planta ornamental atractivo. Esta vieja especie de herencia afroamericana se utilizaba ya antes de 1870 para condimentar el pescado y los mariscos. La planta tiene unos 60 cm de alto y los chiles vienen en varios colores: de color de verde claro con rayas oscuras a naranja y finalmente a rojo. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los frutos es de verde, naranja a rojo.:annuum: África del Sur :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-fish-pepper.jpg
162:Chiles Flor de Pascua:La Flor de Pascua es un hermoso chile decorativo. Los chiles tienen 8 centímetros de largo y un centímetro de diámetro y son medianamente picantes. Apuntan hacia arriba en racimos que se asemejan a las garras de un animal; lo cual ofrece una hermosa vista. Los colores hermosos de los chiles van de verde a un rojo brillante durante la maduración. Las plantas crecen hasta 60 centímetros de alto. Los pimientos son buenas para el secado, aunque también son muy ricos para usar frescos. La planta es apta para macetas.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-flor-de-pascua.jpg
163:Chiles Jalapeño Fooled You:Este híbrido de Jalapeño tiene el mismo sabor que un Jalapeño normal, aunque no pica para nada. Es perfecto para aquellos que aprecian el sabor de la Jalapeño, pero que no les guste la comida picante. Los chiles son un poco más largos que los del Jalapeño común y tienen unos 8 centímetros de largo. Tienen un pericarpio grueso y son perfectas para hacer salsas y para su uso en platos mexicanos. Decoloran de verde a rojo, pero por lo general se comen cuando todavía están verdes. Cosecha: 65 días.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-fooled-you-jalapeno.jpg
164:Chiles Ghana Round:El chile Ghana Round (rondo de Ghana) son plantas bastante grandes de unos 50 centímetros de altura con chiles rectos que maduran de verde oscuro a rojo brillante. Son como una pelota de ping pong sólo ligeramente más pequeños y la planta tiene un buen rendimiento. No son chiles muy picantes pero de un picante agradablemente y maduran muy temprano a los 67 días, por lo cual deben ser cultivadas al aire libre. El tiempo mínimo de cosecha es de al menos 70 días y la decoloración verde a rojo.:annuum: Ghana :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/chiles-ghana-round.jpg
165:Chiles Fresno:Este chile se cultiva ampliamente en California, Texas y Nuevo México. El chile Fresno es ideal para un clima más frío y resistente al virus del mosaico del tabaco. La planta llega a tener de entre 60 y 80 centímetros. Los chiles tienen cerca de 5 a 7,5 cm. de largo y su color durante la maduración cambia de un verde brillante a naranja y finalmente llega a un hermoso color rojo oscuro. El sabor es ligeramente dulce con un poquito de picante, lo que lo hace ideal para salsas frescas. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los frutos es de verde, naranja a rojo.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-fresno.jpg
166:Chiles Fuego Amarillo:El chile Fuego Amarillo o Charapita es una planta de gran tamaño (80 a 90 centímetros) con muy pequeñas y ligeras hojas verdes (para una chinense). Lleva una enorme cantidad de pequeñas pimientos (de casi un centímetro). Los pimientos son muy picantes con pocas semillas que además son muy pequeñas. Los pimientos maduran de verde pálido a un amarillo-naranja cálido. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración es de verde a amarillo / naranja.:chinense: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-charapilla.jpg
167:Chiles Fuego F1:Estos tipo de chile cayena proviene de Italia. El Fuego F1 ofrece una rica cosecha de chiles que tienen unos 15 cm de largo. Los chiles tienen una forma más estrecha en la punta y decoloran de verde a rojo brillante. Esta planta compacta crece bien en macetas y en un clima más fresco. Se puede utilizar este chile de muchas maneras, incluyendo para comer fresco en ensaladas. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración es de verde a rojo.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-fuego-f1.jpg
168:Chiles Garden Salsa:Estos chiles híbridos han sido desarrollado especialmente para hacer salsas y es también son deliciosos en platos y salsas mexicanas. Tienen un picor suave, justamente no arder demasiado en para salsas. Para salsas se utilizan los chiles principalmente en la etapa verde, cuando tienen unos 20 centímetros de largo y 2,5 centímetros de diámetro. Se parecen a los chiles Anaheim. La planta es alta y tiene un alto rendimiento de pimientos. Es resistente al virus del mosaico del tabaco. Cosecha: 65-75 días después de trasplantar.:annuum: Ee.UU :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-garden-salsa.jpg
169:Chiles Georgia Flame:El Georgia Flame (Llama de Georgia) viene de Georgia. Este suaves pimientos tienen unos 10-15 cm de largo. Los pimientos son crujientes y tienen un buen sabor. Se colorean de verde a rojo durante la maduración. Las plantas llegan a unos 60 cm de alto y tienen una buena cosecha. El tiempo mínimo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los frutos va de verde a rojo.:annuum: Georgia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-georgia-flame.jpg
170:Chiles Girinos:El chile Girino sigue siendo bastante desconocida. Las plantas llegan a unos 50 centímetros de alto y florecen profusamente, generando una tremenda cantidad de chiles muy pequeñas (del tamaño de un arándano). Así que tiene un buen rendimiento en términos de números, aunque en términos de kilos de supuesto que no. Sin embargo es una planta muy alegre y adecuada para macetas ya que no es tan grande y tiene un aspecto elegante. El tiempo mínimo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración es de verde, naranja a rojo.:chinense: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/girino-chile-300x200.jpg
171:Chiles Goats Weed:El Goats Weed (Yuyo de Cabra o también llamado Black Cobra) son plantas especiales y hermosos con hojas peludas muy suaves y grises de plata, con una altura de 80 cm. Después de la floración los pequeños pimientos alargados (0,5 x 6 cm) maduran de color negro brillante a verde a un rojo intenso. Poco rendimiento y una cosecha tarde (incluso en el invernadero). Tiempo de cosecha es de por lo menos 120 días y la decoloración es de negro a verde a rojo.:annuum: Venezuela :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-goats-weed.jpg
172:Chiles Golden Greek Pepperoncini:El Golden Greek Pepperoncini es un chile de Grecia y es delicioso en ensaladas griegas y pizzas. No son demasiado picantes y tienen decoloración de amarilla-verde a amarillo y finalmente a rojo. Este chile crece bien en climas más fríos. Después de trasplante se puede cosechar después de unos 65 días. Los chiles largos tienen unos 7-10 cm y se comen preferentemente en la fase amarilla. El tiempo hasta la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los frutos va de verde a rojo.:annuum: Grecia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-golden-greek-pepperoncini.jpg
173:Chiles Gota de limón:El Aji gota de limón, Hot Lemon o Kellu Uchu (Gota de Limón es el nombre oficial), toma su nombre del color amarillo hermoso del chile maduro. Los chiles al principio tienen un color verde y más tarde decoloran a un amarillo. Llegan a unos 6 cm de longitud. Tienen un sabor afrutado, con un toque de limón. ¡Ideal para salsas frescas! Estas plantas resistentes pueden llegar a una altura de alrededor de 90 cm. y entregan una gran cosecha de chiles. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 110 días y la decoloración del fruto es de verde a amarillo.:baccatum: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-gota-de-limon.jpg
174:Chiles Grande Cherry Rojo:Los pimientos cereza se llaman así porque se asemejan a grandes cerezas. El ‘Gran cereza rojo’ florece profusamente y proporciona pimientos redondos con un diámetro de 2,5 a 3 centímetros. En el transcurso de la temporada decoloran de verde a un rojo brillante. Después de trasplantar las plántulas se tarda unos 70-75 días para cosechar los chiles. Los pimientos se pueden utilizar frescas en ensaladas. También son muy apetecibles cuando se llenan con queso. Son muy adecuados para su conservación.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-grande-cherry-rojo.jpg
176:Chiles Griller:Este chile es una excelente variedad para asar a la parrilla, pero también es delicioso comerlo fresco o con un relleno. Este chile del estilo Anaheim es picante y los chiles llegan a unos 15 centímetros de largo y 4 de diámetro. La decoloración durante la maduración es de verde a rojo. La planta crece bien en climas más fríos. Cosecha: 70 días después de trasplantar.:annuum: Ee.UU :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-griller.jpg
177:Chiles Guajillo:El Guajillo es un pimiento muy popular en México. Los chiles tienen entre 10 y 15 cm de largo y tienen un diámetro de aproximadamente 2,5 a 3 cm. Son de color marrón rojizo y cuando se secan se vuelven negro. Es un chile apto para secar por su pericarpio delgado. Los chiles crecen apuntando hacia arriba y en México se utilizan a menudo en salsas y guarniciones. En Túnez se hace una pasta de los chiles aplastados llamado Harissa. El Guajillo tiene un sabor dulce y es medio picante. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración es de verde a amarillo.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-guajillo.jpg
178:Chiles Guinea Spice:El pimiento Guinea Spice se puede usar tanto fresco y seco en salsas muy sabrosas. El nombre original es cayena y tiene un sabor picante aún leve. El cayena crece en un árbol recto que tiene 1 metro de altura más o menos. Los frutos son largos y delgados y pueden llegar a los 20 cm de longitud a menudo arrugados y de forma irregular. Maduran de esmeralda hasta un verde escarlata. El tiempo mínimo de la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración del fruto va de verde a rojo.:annuum: Guayana Francesa :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cayenne.jpg
179:Chiles Gypsy F1:Este es el pimiento “dulce”, o sea el pimiento del pimentón. El Gitano F1 (Gypsy F1) es una planta de gran alcance y fácil de sembrar. La cosecha se hace temprano y la planta tiene un alto rendimiento de pimientos. Las frutas tienen un delicioso sabor y tienen unos 8-10 cm de largo por 8.5 cm de diámetro. Las plantas tienen alrededor de 50 cm de alto y son resistentes al virus del mosaico del tabaco. Después de los 60 a 65 días se puede cosechar. Tiempo de cosecha de tiempo mínimo es de 60 días y máximo hasta los 70 días y la decoloración de los pimientos es de verde a amarillo y de naranja a rojo.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-gypsy-f1.jpg
180:El Chile Habalokia Chocolate:Los chiles Habalokia son un cruce entre los habaneros y los Naga Jolokia. El Habalokia chocolate decolora de verde a un marrón chocolate y es extremadamente picante.:Chinense: Caribe :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2016/08/chile-habalokia-chocolate-300x214.jpg
181:Chiles Habalokia Rojo en una mano:El chile habalokia rojo es un cruce entre un Habanero y un Naga Jolokia. La decoloración del fruto del Habalokia Rojo es de verde a rojo y es un chile extremadamente picante. La cosecha de esta planta genera grandes frutos brillantes que maduran de verde a rojo y tienen alrededor de 5 centímetros de largo y 3 centímetros de ancho. Tienen un sabor muy rico con notas de manzana. El picor en la boca es muy fuerte y creciente y cada vez pica más, pero de una manera cómoda que no molesta (al menos si estás acostumbrado a comer picante). La planta puede llegar a una altura de 75 cm en una maceta de 10 litros y tiene un crecimiento en forma de abanico. El rendimiento de esta planta es mejor en el invernadero.:Chinense: Trinidad   El Caribe :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2016/08/chile-habalokia-rojo-300x300.jpg
182:Chiles Habanero Amarillo:El Habanero Amarillo tiene un alto rendimiento de pimientos de 2cm de largo y 1,2cm de ancho que son muy picantes. La decoloración es de color amarillo claro a blanco cremoso. La planta tiene tallos verdes, hojas verdes y flores blancas. El tiempo necesario para la cosecha es de por lo menos 90 días y decoloración es de verde a amarillo.:chinense: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-habanero-amarillo.jpg
183:Chiles habanero big sun:El Habanero Gran Sol o Big Sun es un Habanero con plantas de hasta 60 centímetros. Los chiles maduran de verde oscuro a un amarillo cálido y tienen un tamaño considerable; algunos llegan a los 6-7 centímetros. Las Unidades Scoville están entre 250000-300000. Las plantas tienen un buen rendimiento y el tiempo de cosecha mínimo es de por lo menos 90 días. La decoloración es de verde a amarillo cálido.:chinense: África del Sur :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/chiles-habanero-big-sun.jpg
184:Chiles Habanero Black Congo:Las plantas del Habanero Negro de Congo son robustas con un color de hoja verde oscuro brillante y son bastante altas de unos 70 centímetros. Los chiles tienen una forma de bloque no tan grande, de 2 x 2 centímetros. Maduran de verde oscuro a marrón chocolate. Tiene un aroma maravillosamente picante y afrutado. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración del fruto es de verde a marrón.:chinense: Congo :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-habanero-black-congo.jpg
185:Chiles Habanero Blanco:El chile habanero es el más famoso en el mundo y uno de los más calientes. El habanero blanco tiene un sabor afrutado ahumado. Este chile muy picante es una variante rara. Es 40 veces más picante que un jalapeño! La planta y el fruto del Habanero Blanca son un poco más pequeños que otros tipos de Habanero. Se cosechan muchos habaneros de esta compacta con chiles blancas. El Habanero Blanco tiene una larga temporada de crecimiento y le encanta el calor. E Habanero Blanca es uno para agregar a tu lista de compras. ¡Cuidado! Se recomienda el uso de guantes de plástico al tratarlo. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 90 días y tiene una decoloración de verde a blanco / crema:chinense: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-habanero-blanco.jpg
186:Chiles Habanero Burning Bush:El Habanero Burning Bush es un híbrido que se asemeja a la variante Chichzen Itzá. La decoloración de los chiles es de verde a naranja-melocotón. Este es uno de los primeros Habanero para llegar a la maduración. En promedio, los pimientos muduran de 2 a 3 semanas antes que los Habaneros de polinización abierta. Los pimientos son picantes y tienen un sabor afrutado. El rendimiento de la planta es alto. La planta llega a unos 60 a 90 centímetros de altura.:Chinense: Caribe :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-habanero-burning-bush.jpg
187:Chiles Habanero Chocolate:El chile habanero es la especie más conocida en el mundo y uno de los más picantes. Hay muy pocos chiles que son más picantes que el Habanero chocolate (también llamado de Congo Negro). Esta variante del habanero debe su nombre a su color chocolate y es más de 50 veces más picante que un jalapeño. Los chiles son de cerca de 5 cm. de largo y 2,5 cm. en diámetro. El Habanero tiene una larga temporada de crecimiento y le encanta el calor. El rendimiento de chiles es alta. El chocolate Habanero tiene un sabor único. En el Caribe, esta variante se utiliza para la elaboración de salsas de barbacoa y marinadas. ¡Es una herramienta imprescindible para los fanáticos de picantes! El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración del fruto es de verde a marrón.:chinense: Jamaica :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-habanero-chocolate.jpg
188:Chiles Habanero Dorado:El Habanero Dorado es uno de los mejores pimientos que es casi tan picante como el Habanero Chocolate. Como la mayoría de los Habaneros, el Habanero Dorado tiene una larga temporada de crecimiento y después de aproximadamente 100 días después de trasplante puede cosechar. La planta tiene una buena cosecha y llega a unos 75 centímetros de alto. Los pimientos tienen alrededor de 6 por 5 centímetros y decoloran de verde claro a un oro-naranja profundo.:Chinense: Caribe :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-habanero-dorado.jpg
189:Chiles Habanero Gambia:El Habanero Gambia tiene chiles muy grandes en las plantas y los propios chiles tienen de aproximadamente del 5 hasta los 7 centímetros y maduran de verde a rojo brillante. Son muy picantes no muy frutales pero de un picante agradable. Las plantas tienen un muy buen rendimiento. El tiempo mínimo de cosecha es de por lo menos 110 días y la decoloración del fruto va de verde a rojo.:chinense: Gambia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-habanero-gambia.jpg
190:Chiles Habanero Gigante Blanco:Ésta es una versión más grande de la Habanero Blanco. Los pimientos son muy picantes y miden unos 7 centímetros de largo y 5 centímetros de diámetro. Los pimientos son cremosos y tienen un sabor ahumado afrutado.:Chinense: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/habanero-gigante-blanco-1.jpg
191:Chiles Habanero Jaguar:El Habanero Jaguar es una especie de cultivo que está diseñado específicamente para los agricultores más humildes de México para obtener el mayor rendimiento posible porque son resistentes a las enfermedades. El tiempo de cosecha es de por lo menos 110 días y la decoloración es de verde a rojo.:chinense: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-habanero-jaguar.jpg
192:Chiles Habanero Kukulkan:El Habanero Kukulkan es una variedad híbrida del chile F1. Los chiles se maduran cerca de dos semanas antes que otras variedades de Habanero. Se colorean de verde claro a naranja. Los pimientos son muy picantes.:Chinense: Caribe :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-habanero-kukulkan.jpg
193:Chiles Habanero Limón:Los chiles del Habanero Limón decoloran de verde a un amarillo limón. Los pimientos son tan picantes como el Habanero Rojo y llegan a unos 5 centímetros de largo y 2,5 centímetros de ancho, con un sabor afrutado. El Habanero tiene una temporada de crecimiento de 90 a 100 días y le encanta el calor. Originalmente, el Habanero Limón proviene del Caribe.:Chinense: Caribe :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-habanero-limon.jpg
194:Chiles Habanero Magnum Naranja:El Habanero Magnum Orange es una variedad mejorada. Es una planta grande con chiles que que se ponen de color naranja brillante y que son muy picantes. La planta es muy productiva y también crece muy bien en climas más fríos.:Chinense: Caribe :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-habanero-magnum-naranja.jpg
195:Chiles Habanero Martinique:El chile Habanero Martinique está estrechamente relacionado con el Scotch Bonnet y suele ser muy picante. Tiene un sabor fresco a cítrico con un sabor picante y muy aromático. Los ajíes son extremadamente picantes. El tiempo de cosecha es de por lo menos 120 días y la decoloración de los frutos es de verde a rojo.:chinense: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-habanero-martinique.jpg
196:Chiles Habanero Maya Rojo:El Habanero Maya Rojo tiene una cosecha de pimientos que tienen alrededor de 7 a 8 centímetros de largo y que decoloran de un color verde a un rojo brillante. Los pimientos son un poco más delgados que los pimientos típicos del Habanero y son muy picantes con un buen gusto. Esta variedad madura más rápida que la mayoría de los Habaneros y crece bien en climas más fríos.:Chinense: Caribe :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-habanero-maya-rojo.jpg
197:Chiles Habanero Mostaza:El Habanero Mustard o Habanero Mostaza es un chile extremadamente picante es nativo del Caribe. Los chiles arrugados tienen unos 4 centímetros de largo y 4 centímetros de diámetro y decoloran de color verde claro con tonos púrpura, naranja mostaza para finalmente llegar a un naranja intenso. La planta tiene alrededor de 75 centímetros de alto y tiene un alto rendimiento de pimientos. Como la mayoría de los Habaneros, el Habanero Mostaza tiene una larga temporada de crecimiento. A partir de la germinación lleva más de 100 días antes de que se pueda cosechar los pimientos (eso en condiciones cálidas). Es un pimiento ideal para la elaboración de salsas picantes.:Chinense: Caribe :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-habanero-mustard.jpg
198:Chiles Habanero Naranja:Los chiles son de cerca de 5 cm. de largo y 2,5 cm. en diámetro. El Habanero tiene una larga temporada de crecimiento y le encanta el calor. El rendimiento de chiles es alta. El chocolate Habanero tiene un sabor único. En el Caribe, esta variante se utiliza para la elaboración de salsas de barbacoa y marinadas. ¡Es una herramienta imprescindible para los fanáticos de picantes! El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración del fruto es de verde a marrón.:chinense: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-habanero-naranja.jpg
199:Chiles Habanero Peach:El Habanero Melocotón es una planta compacta que mide unos 50 cm. La planta cuenta con una rica producción de pimientos que tardan alrededor de 100 días hasta poder cosecharlos. Los chiles son de color rosa cuando están maduros y son más largos que cualquier otro de la especie Habanero. Tienen un agradable sabor afrutado y son muy picantes. Esta especie proviene del Caribe y el tiempo mínimo para la cosecha es de los 90 días y la decoloración de verde a un color del tipo melocotón.:chinense: Cabo Verde :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-habanero-peach.jpg
200:Chiles Habanero Pico de Condor:La planta del Habanero Pico de Cóndor no llega a tener más de unos 60 centímetros. Da un buen rendimiento de chiles muy caliente con un buen sabor. Comienzan de color púrpura profundo y maduran desde un naranja-rosa pálido a un rojo brillante. Son pequeños y crujientes y la cosecha de este chile picante tarda por lo menos unos 90 días. Tiempo de cosecha máximo: 100 días. La decoloración del ají es de verde a rojo.:chinense: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-habanero-pico-de-condor.jpg
201:Chiles Habanero Rojo:El Habanero Rojo es la especie más conocida en el mundo y uno de los más picantes. Hay muy pocos chiles que son más picantes y el Habanero Rojo es más de 40 veces más picante que un jalapeño. Los chiles son de cerca de 5 cm. de largo y 2,5 cm. en diámetro. El Habanero tiene una larga temporada de crecimiento y le encanta el calor. El rendimiento de chiles es alta. El chocolate Habanero tiene un sabor único. En el Caribe, esta variante se utiliza para la elaboración de salsas de barbacoa y marinadas. ¡Es una herramienta imprescindible para los fanáticos de picantes! El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración del fruto es de verde a marrón.:chinense: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-habanero-rojo.jpg
202:Chiles Habanero Savina Rojo:Durante mucho tiempo el Habanero Savina Rojo ha sido el más picante del mundo (antes del Naga Morich y Naga Jolokia), con un valor más alto de 577.000 SHU. El chile es bastante pequeño (3 x 3 cm) y los chiles verdes brillantes maduran hasta un rojo intenso. Las plantas son razonablemente sanos (aunque rápidamente susceptibles a los piojos) y la cosecha da un rendimiento razonable después de al menos 100 días.:chinense: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-habanero-savina-rojo.jpg
203:Chiles Habanero Tasmaniano:El Habanero Tasmaniano es tan caliente como los chiles habanero regulares, aunque producen chiles en una planta más pequeña y más compacta que el Habanero común. Las hojas a veces están como teñido de color púrpura. Los pétalos son de color púrpura teñido en los puntos. La decoloración de los ajíes es de verde a púrpura y finalmente a un rojo brillante. El tiempo mínimo para poder cosecharlos es de por lo menos 90 días y la decoloración es verde, púrpura a rojo.:chinense: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-habanero-tasmaniano.jpg
204:Chiles Habanero White Bullet:El Habanero White Bullet (Bala Blanca) tiene un alto rendimiento de pimientos de 2cm de largo y 1,2cm de ancho que son muy picantes. La decoloración es de color amarillo claro a blanco cremoso. La planta tiene tallos verdes, hojas verdes y flores blancas. El tiempo necesario para la cosecha es de por lo menos 90 días y decoloración es de verde a blanco / crema.:chinense: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-habanero-white-bullet.jpg
205:Chiles Híbrido Ancho Dulce F1:El Híbrido Ancho Dulce F1 tiene un buen rendimiento de chiles que son ligeramente más pequeños que el Ancho Poblano. En términos de sabor son parecidos al Ancho Poblano; carne dulce y crujiente, alrededor de las semillas son ligeramente picantes pero no demasiado. Son buenos para usar en salsas o para asarlos en la parrilla. La maduración es de verde con algunas manchas negras y a un color rojo oscuro. El tiempo para poder cosecharlos es de al menos 70 días y la decoloración es de verde a rojo.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-hibrido-ancho-dulce-f1.jpg
206:Chiles Holiday Cheer:Esta variedad tiene una rica cosecha de chiles muy decorativos que cambiarán de color blanco cremoso con tonos púrpura a naranja. Cuando maduran por completo tienen un color rojo brillante. Los chiles son redondos y tienen unos 2,5 centímetros de diámetro. Muy adecuado para macetas o para plantar al aire libre.:annuum: EE.UU :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-holiday-cheer.jpg
207:Chiles Holy Mole:En 2007 este chile fue denominado en Estados Unidos como el mejor chile por sus propiedades específicas. La planta tiene una buena resistencia a dos enfermedades comunes y cuenta con una rica cosecha. Es el primer híbrido del chile pasilla. Este chile crece más rápido y tiene una cosecha más grande que la pimienta pasilla normal. Debido a su especial sabor a nuez y picor suave, este pimiento se procesa con frecuencia en salsas y moles en la cocina mexicana. Los chiles pueden llegar a tener unos 20 centímetros de largo y 2-3 centímetros de ancho. La planta llega a unos 90 centímetros de altura. La decoloración de los pimientos es de verde a marrón chocolate.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-holymole.jpg
208:Chiles Hot Apple:El Hot Apple (manzana caliente) es una variedad temprana. Las plantas son de unos 60 centímetros de alto y los chiles crecen en posición vertical en la planta. Los chiles son anchos en el medio y desde la parte superior son ligeramente aplanados y bastante grandes. Maduran de amarillo cremoso a un color rojo brillante con una piel bastante gruesa, crujiente y ligeramente picante. Las plantas dan un buen rendimiento de ajíes. Son por lo menos 90 días hasta la cosecha con un máximo de 100. Los pimientos tienen una decoloración de amarillo a rojo.:annuum: Hungría :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-hot-apple.jpg
209:Chiles Hot Portugal:El Hot Portugal es uno de los primeros chiles que se pueden cosechar temprano. Después de sólo unos 70 días después de la germinación los chiles están maduras. La cosecha de estos chiles es grande y los ajíes picantes tienen unos 15 cm de largo y 2,5 cm de ancho. Se ven similar a los pimientos de chile cayena. El color de los chiles arrugados cambiar durante la maduración de verde a rojo. El tiempo mínimo para la cosecha es de al menos 70 días y la decoloración es deverde a rojo.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-hot-portugal.jpg
210:Chiles Hungarian Hot Wax:Este pimiento medio picante tiene una apariencia cerosa y ha sido desarrollado en Hungría. La decoloración de los pimientos durante toda la temporada es de amarillo a naranja o rojo. El picor aumenta cuando los chiles están más maduras. Por lo general, se recogen cuando aún son de color amarillo. La piel es fina y son deliciosos para usar en ensaladas. Es un pimiento popular e ideal para climas más fríos.:annuum: Hungría :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-hungarian-hot-wax.jpg
211:Chiles Inca Gota Roja:El Gota Roja Inca tiene una cosecha de pequeños pimientos que son unos 2,5 centímetros de largo y que se parecen a una gota roja. La decoloración durante la maduración es de verde a naranja y finalmente a rojo. La Gota Roja inca es suavemente picante y tiene un delicioso aroma. La planta arbustiva crece bien en macetas y crece hasta unos 60 centímetros de alto. La planta es muy productiva.:baccatum: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-inca-gota-roja.jpg
212:Chiles Inferno:Éste es uno de los primeros chiles híbridos criados del Hungarian Hot Wax. La cosecha de este chile es excelente y es una planta compacta que es fácil de crecer y llega a unos 50 centímetros de alto. Los pimientos tienen cerca de 18 a 20 centímetros de largo y 3-4 centímetros de diámetro. Decoloran durante la maduración de verde a un amarillo rojo. Tienen un sabor excepcional y son deliciosos en muchos platos. Cosecha: 60-65 días después de trasplantar.:annuum: Hungría :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-inferno.jpg
213:Chiles Infinity:El chile Infinity fue denominado el chile más picante por solamente 2 semanas, cuando fue superado por el Naga Viper (1.382.118 unidades Scoville). El Infinity fue desarrollado en Inglaterra. En febrero de 2011 se midieron 1.067.286 unidades Scoville, lo cual estableció el récord anterior. Mientras tanto, el Infinity ha sido probado varias veces y ha perfeccionado su propio récord personal. En las últimas pruebas se midieron 1.257.468 unidades Scoville.:Chinense: Inglaterra :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-infinity.jpg
214:Chiles Jalapeño Chichimeca:El Jalapeño Chichimeca produce grandes chiles de entre 10 y 4 centímetros, que tienen un picor ligeramente inferior a los demás jalapeño. El producto de este pimiento híbrido es genial y la planta resiste varios virus. Después de trasplantar se puede empezar con la cosecha después de los 65 a 70 días.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-jalapeno-chichimeca.jpg
215:Chiles Jalapeño Farmer's Market Potato:Éste es un pimiento todavía muy desconocido. El chile jalapeño es como ningún otro tipo de chile y tiene muchas grietas de contracción. A veces parece más a una papa que un chile por su aspecto. Tiene un sabor muy dulce es suave y picante. Delicioso para comer crudo.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-jalapeno-farmer-s-market-potato.jpg
216:Chiles Jalapeño Gigante:Este Jalapeño es uno de los más grandes, si no el mayor Jalapeño que hay. Los pimientos pueden llegar a ser más grandes de 10 centímetros de largo. Son ideales para rellenar. La planta es fácil de cultivar y también es adecuada para macetas.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-jalapeno-gigante.jpg
217:Chiles Jalapeño Jalafuego:El híbrido Jalafuego tiene una muy buena cosecha y es uno de los Jalapeño más picantes que existe. Además es resistente a 3 enfermedades infecciosas bacterianas diferentes y el virus “y” de la papa. Los pimientos son muy grandes y miden unos 10 centímetros de largo y cuando son de color verde oscuro es la etapa en la cual se los comen en general. Las plantas son altos y fuertes. 70 días después del trasplante pueden ser cosechadas. El Jalafuego es un jalapeño de calidad superior.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-jalapeno-jalafuego.jpg
218:Chiles Jalapeño Naranja:Sin duda, el Jalapeño es uno de los chiles más famosos. La mayoría de jalapeños son suavemente picantes, pero hay tipos que son mucho más picantes. El origen del nombre del chile es la ciudad mexicana de Jalapa. En México el jalapeño también es conocido como Cuaresmenos. Debido al pericarpio grueso son difíciles de secar y por ello muchas veces se secan o preparan en escabeche cuando maduran. También existe una variante en que se secan los jalapeños de forma humada y este producto se llama chipotle. El jalapeño tiene un sabor único y y se puede utilizar fresco en salsas o cortado en anillos para combinar con nachos. Son deliciosos en sopas, guisos o en las pizzas y muchas veces se rellenan con carne o queso. Los Jalapeños Naranja se pueden comer y después llegan a tener un color rojo. Es el chile ideal para la cocina!:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-jalapeno-naranja.jpg
219:Chiles Jalapeño Temprano:Sin duda, el Jalapeño es uno de los chiles más famosos. La mayoría de jalapeños son suavemente picantes, pero hay tipos que son mucho más picantes. El origen del nombre del chile es la ciudad mexicana de Jalapa. En México el jalapeño también es conocido como Cuaresmenos. Debido al pericarpio grueso son difíciles de secar y por ello muchas veces se secan o preparan en escabeche cuando maduran. También existe una variante en que se secan los jalapeños de forma humada y este producto se llama chipotle. El jalapeño tiene un sabor único y y se puede utilizar fresco en salsas o cortado en anillos para combinar con nachos. Son deliciosos en sopas, guisos o en las pizzas y muchas veces se rellenan con carne o queso. Los Jalapeños verdes ya se pueden comer y son ligeramente más dulce cuando son de color rojo. Es el chile ideal para la cocina!:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-jalapeno-temprano.jpg
220:Chiles Jalapeño Purple:Sin duda, el Jalapeño es uno de los chiles más famosos. La mayoría de jalapeños son suavemente picantes, pero hay tipos que son mucho más picantes. El origen del nombre del chile es la ciudad mexicana de Jalapa. En México el jalapeño también es conocido como Cuaresmenos. Debido al pericarpio grueso son difíciles de secar y por ello muchas veces se secan o preparan en escabeche cuando maduran. También existe una variante en que se secan los jalapeños de forma humada y este producto se llama chipotle. El jalapeño tiene un sabor único y y se puede utilizar fresco en salsas o cortado en anillos para combinar con nachos. Los chiles de este jalapeño decoloran de verde oscuro a púrpura oscuro y luego a rojo. A menudo se encuentran todos estos colores al mismo tiempo en la planta. El Jalapeño violeta es un lindo chile con un maravilloso juego de colores.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-jalapeno-violeta.jpg
221:Chiles Jalapeño:Sin duda, el Jalapeño es uno de los chiles más famosos. La mayoría de jalapeños son suavemente picantes, pero hay tipos que son mucho más picantes. El origen del nombre del chile es la ciudad mexicana de Jalapa. En México el jalapeño también es conocido como Cuaresmenos. Debido al pericarpio grueso son difíciles de secar y por ello muchas veces se secan o preparan en escabeche cuando maduran. También existe una variante en que se secan los jalapeños de forma humada y este producto se llama chipotle. El jalapeño tiene un sabor único y y se puede utilizar fresco en salsas o cortado en anillos para combinar con nachos. Son deliciosos en sopas, guisos o en las pizzas y muchas veces se rellenan con carne o queso. Los Jalapeños verdes ya se pueden comer y son ligeramente más dulce cuando son de color rojo. Es el chile ideal para la cocina!:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-jalapeno.jpg
222:Chiles Jalapeño Jaloro:El Jaloro es una versión híbrida del jalapeño. Esta es la primera Jalapeno que es de color amarillo dorado. Durante la maduración el chile decolora a naranja y rojo. Los pimientos son casi tan picantes como el jalapeño. El Jaloro se desarrolló en los Estados Unidos y es resistente a la 6 tipos de virus de chiles.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-jaloro.jpg
223:Chile Jamaicano Amarillo:El Jamaican Yellow es un chile amarillo y picante de forma inusual con una cáscara delgada. Las plantas son arbustivas y muy compactas y llevan una gran cantidad de pimientos interesantes por su forma y con un sabor picante, lo cual hace que este pimiento es bueno para comer en ensaladas o para utilizar como guarnición. Madura en aproximadamente 95+ días después de la germinación. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 95 días hasta los 120 días y la decoloración del fruto es de verde a amarillo.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/chile-jamaican-yellow.jpg
224:Chiles Jamaican Hot:El nombre oficial del Jamaican Hot es Scotch Bonnet y es un pimiento muy picante, relacionado con el tipo Habanero e igualmente picante. Los chiles son de aproximadamente el mismo tamaño que el Habanero, unos 2,5 cm de ancho y 4 cm de largo. La forma es diferente y se asemeja a un sombrero escocés, de ahí el nombre de Scotch Bonnet. Este chile crece sobre todo en el Caribe y especialmente en Jamaica. El Scotch Bonnet es muy importante en la cocina de Jamaica Jerk y las Islas Caimán. Jerk es una forma de cocinar que tiene sus orígenes en Jamaica. La carne se frota con una mezcla de hierbas muy picante de especias jamaiquino y el Scotch Bonnet es uno de los ingredientes. El sabor es algo más fuerte que su vecino el Habanero, por lo cual los platos Jerk de Jamaica tienen un sabor único muy picante. El tiempo mínimo de cosecha es de al menos 90 días y la decoloración del fruto es verde, amarillo, naranja a rojo.:chinense: Jamaica :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-scotch-bonnet.jpg
225:Chiles Japones:El chile Japonés es de China y es ampliamente utilizado en la cocina de Sichuan. Es un pimiento picante que se asemeja al Chile de Árbol. Los chiles tienen cerca de 5 centímetros de largo y crecen en racimos en plantas que llegan a unos 70 centímetros de alto. Muy deliciosas en salsas y fritas. Cosecha: 80 días después de trasplantar.:Frutenscens: China :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-japones.jpg
226:Chiles Jati Jolokia:El Jati Jolokia viene de Assam en el noreste de la India. En esa zona es un chile que se utiliza diariamente. Gracias a su picor mediano el Jati Jolokia es un chile delicioso en muchos platos. Por lo general se come el pimiento cuando está verde.:annuum: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-jati-jolokia.jpg
227:Chiles Jay's Ghost Scorpion Peach:Este es un chile extremadamente picante que es un cruce entre un Naga Jolokia Peach y un Trinidad Scorpion. El pimiento fue desarrollado por Jay, un agricultor de Pennsylvania en los Estados Unidos. Los chiles maduran de verde lima a un hermoso color de melocotón. A pesar de que no esté muy estable todavía este chile en su sexta generación, se pueden esperar diversas formas de chiles, algunas de los cuales pueden tener una cola.:Chinense: EE.UU :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-jay-s-ghost-scorpion-peach.jpg
228:Chiles Jay's Ghost Scorpion Rojo:Este es un chile extremadamente picante que es un cruce entre un Naga Jolokia Peach y un Trinidad Scorpion. El pimiento fue desarrollado por Jay, un agricultor de Pennsylvania en los Estados Unidos. Los chiles maduran de verde lima a un hermoso color de melocotón. A pesar de que no esté muy estable todavía este chile en su sexta generación, se pueden esperar diversas formas de chiles, algunas de los cuales pueden tener una cola.:Chinense: EE.UU :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-jay-s-ghost-scorpion-rojo.jpg
229:Chiles Jimmy Nardello:Este es un gran chile para la cocina. La planta es muy productiva y el pimiento es uno de los pimientos más dulces y sabrosas que se pueden encontrar. Esta especie antigua de herencia italiana se fue cultivado en los EE.UU. por primera vez por Guiseppe Nardello en 1887. La decoloración de los pimientos es de verde a rojo y los mismos pueden llegar a un 20 centímetros de largo con un diámetro de 2,5 centímetros. Son muy adecuados para el secado o para preparar platos ligeramente picantes, también son deliciosos en ensaladas.:annuum: Italia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-jimmy-nardello.jpg
230:Chiles Jingle Bell:El Jingle Bell o Cascabel hace un sonido de “traqueteo” cuando lo sacudís en forma seca y de ahí viene su nombre. El Cascabel tiene aproximadamente 2-3 cm de diámetro y también se conoce como chile o Bola de Chile. La decoloración de los pimientos es de verde a rojo y cuando se secan, el color se oscurece. Agricultores cultivan el Cascabel en varios estados de México. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 100 días y la decoloración del fruto es de verde a rojo.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cascabel.jpg
231:Chiles Jwala:Un chile picante y popular de la India. Este chile se utiliza mucho en la cocina india y también se llama Finger Hot Indian. Los pimientos son largos y delgados y tienen alrededor de 10-12 centímetros de largo. La planta tiene forma de paraguas y produce muchos pimientos que maduran de verde a rojo. El Jwala es una planta fácil que crece bien tanto en el jardín y en macetas. Este pimiento también es excelente para el secado.:annuum: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-jwala.jpg
232:Chiles Kim Chi:El chile Híbrido Kim Chi fue desarrollado en Corea. Es perfecto para hacer platos de kimchi. Este pimiento picante mide unos 10 a 12 centímetros de largo y 1,5 a 2 centímetros de diámetro. La decoloración de los pimientos es de verde a rojo durante la maduración. Los chiles rojos maduros son buenos para el secado. El joven pimiento verde es muy sabroso para platos muy picantes. La planta crece en abundancia. La planta no requiere mucho cuidado y después de trasplante hasta la cosecha pasan unos 65 días.:annuum: Corea :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-kim-chi.jpg
233:Chiles Krakatoa F1:El Krakatoa F1 es un híbrido y es una planta decorativa compacta. Es ideal para tener en interiores o en el balcón o el patio. Los chiles largos (14-18 centímetros) decoloran de color de verde a rojo y crecen hacia arriba. Es una planta muy atractiva.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-krakatoa-f1.jpg
234:Chiles Krishna Jolokia:Krishna Jolokia viene de Assam, India. Los pimientos son casi negros cuando están maduros. Por lo tanto, Krishna significa negro. El pimiento tiene un sabor único y es medio picante. Estos pimientos se utilizan a diario en la India.:annuum: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-krishna-jolokia.jpg
235:Chiles Kung Pao:Este chile es ideal para platos Kung Pao y otros platos asiáticos. La planta es de rápido crecimiento y puede llegar a un metro de altura. Además produce una gran cantidad de chiles estrechos y delgados. Los pimientos miden unos 10-12 centímetros de largo. Debido a su pericarpio delgado es ideal para el secado.:annuum: Tailandia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-kung-pao.jpg
236:Chiles Lengua del Diablo Blanco:El chile Lengua del Diablo Chocolate es un pimiento muy picante y la planta tiene una buena cosecha. Los chiles arrugadas cambian de verde a blanco cuando maduran. Los pimientos tienen unos 5 a 7 centímetros de largo y un diámetro de 2,5 a 4 centímetros. La planta llega a unos 100 centímetros de altura.:Chinense: República Dominicana :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-lengua-del-diablo-blanco.jpg
237:Chiles Lengua del Diablo Chocolate:El chile Lengua del Diablo Chocolate es un pimiento muy picante y la planta tiene una buena cosecha. Los chiles arrugadas cambian de verde a marrón chocolate cuando maduran. Los pimientos tienen unos 5 a 7 centímetros de largo y un diámetro de 2,5 a 4 centímetros. La planta llega a unos 100 centímetros de altura.:Chinense: República Dominicana :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-lengua-del-diablo-chocolate.jpg
238:Chiles Lengua del Diablo Rojo:El chile Lengua del Diablo Chocolate es un pimiento muy picante y la planta tiene una buena cosecha. Los chiles arrugadas cambian de verde a rojo cuando maduran. Los pimientos tienen unos 5 a 7 centímetros de largo y un diámetro de 2,5 a 4 centímetros. La planta llega a unos 100 centímetros de altura.:Chinense: República Dominicana :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-lengua-del-diablo-rojo.jpg
250:Chiles marrones de Etiopía:El chile Marrón de Etiopía (Ethiopian Brown en inglés) es una variedad de Etiopía. Estos chiles picantes tienen unos 9-12 cm de largo y poco a poco maduran de verde a un marrón profundo, con una gran cantidad de tonos intermedios en el proceso, es una planta muy linda en el jardín de final de temporada! Un gran chile para el secado o para usar como condimiento. Las vainas son buenas para el secado y a menudo se utilizan para la fabricación de polvo de chile.:Annuum: Etiopía :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2016/08/chiles-etiopian-brown-300x225.jpg
239:Chiles Lengua del Diablo:La Lengua del Diablo (Devils Tongue) llega a unos 100 centímetros de altura y da un buen rendimiento de chiles que se convierten de verde a amarillo, rojo o blanco mientras maduran, dependiendo de la especie. Los pimientos tienen de 5 del hasta 7 cm de largo y un diámetro de 2,5 cm hasta 4 centímetros. La planta crece en una punta. Los chiles son muy picantes y tienen un buen aroma. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 110 días y la decoloración depende de la especie.:chinense: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-lengua-del-diablo.jpg
240:Chiles Lengua de Escorpión Negro:La Lengua de Escorpión Negro (Black Scorpion Tongue) es una planta sorprendentemente grande (150 centímetros) que tiene hojas de color verde oscuro con una neblina de púrpura claro. Las flores son de color púrpura pero más ligero que las flores púrpuras de otros annuums. Los chiles maduran de un color de color muy brillante morado oscuro a lila, crema y naranja a rojo. Los chiles son bastante pequeños (2-3 cm) y tienen un muy buen rendimiento de decenas de pimientos por planta. Medio picante. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 100 días y la decoloración es de púrpura, violeta, crema, naranja a rojo.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2016/01/chileslenguadeescorpionnegro.jpg
241:Chiles Little Elf:Este chile es pequeño pero muy agradable. La planta del chile Little Elf llega a unos 30 a 40 centímetros de altura y produce muchos pequeños pimientos que a su vez brillan de amarillo a naranja y finalmente a rojo. Esta planta también es adecuado para macetas y es originario de Hungría.:annuum: Hungría :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-little-elf.jpg
242:Chiles Locoto:El Locoto o Rocoto (que es su nombre oficial) es un chile que viene de Perú, donde también se llama Manzano, por su forma que se asemeja a la de una manzana. Este chile tiene semillas negras y es muy picante. El Rocoto germina más lentamente que otros chiles y cuando la planta está madura el Rocoto es muy resistente a temperaturas bajas. La planta tiene unos 60 a 100 cm de altura y los chiles tienen 5 cm de largo y 5 cm de diámetro. Su color cambia durante la maduración de verde a amarillo o naranja o rojo, dependiendo de la especie de Rocoto. Hay fuentes que dicen que Rocoto y Manzano son distintos pimientos. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 80 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo, naranja a rojo.:pubescens: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/chiles-birgits-locoto.jpg
243:Chiles Manzano:El Manzano o Rocoto (que es su nombre oficial) es un chile que viene de Perú, donde también se llama Manzano, por su forma que se asemeja a la de una manzana. Este chile tiene semillas negras y es muy picante. El Rocoto germina más lentamente que otros chiles y cuando la planta está madura el Rocoto es muy resistente a temperaturas bajas. La planta tiene unos 60 a 100 cm de altura y los chiles tienen 5 cm de largo y 5 cm de diámetro. Su color cambia durante la maduración de verde a amarillo o naranja o rojo, dependiendo de la especie de Rocoto. Hay fuentes que dicen que Rocoto y Manzano son distintos pimientos. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 80 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo, naranja a rojo.:pubescens: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/chiles-manzano.png
244:Flor del Chiles Rocoto Amarillo:El Manzano Amarillo o Rocoto (que es su nombre oficial) es un chile que viene de Perú, donde también se llama Manzano, por su forma que se asemeja a la de una manzana. Este chile tiene semillas negras y es muy picante. El Rocoto germina más lentamente que otros chiles y cuando la planta está madura el Rocoto es muy resistente a temperaturas bajas. La planta tiene unos 60 a 100 cm de altura y los chiles tienen 5 cm de largo y 5 cm de diámetro. Su color cambia durante la maduración de verde a amarillo o naranja o rojo, dependiendo de la especie de Rocoto. Hay fuentes que dicen que Rocoto y Manzano son distintos pimientos. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 80 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo, naranja a rojo.:pubescens: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/flor-del-chile-rocoto.jpg
245:Chiles Manzano Canario:El Manzano Canario o Rocoto (que es su nombre oficial) es un chile que viene de Perú, donde también se llama Manzano, por su forma que se asemeja a la de una manzana. Este chile tiene semillas negras y es muy picante. El Rocoto germina más lentamente que otros chiles y cuando la planta está madura el Rocoto es muy resistente a temperaturas bajas. La planta tiene unos 60 a 100 cm de altura y los chiles tienen 5 cm de largo y 5 cm de diámetro. Su color cambia durante la maduración de verde a amarillo o naranja o rojo, dependiendo de la especie de Rocoto. Hay fuentes que dicen que Rocoto y Manzano son distintos pimientos. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 80 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo, naranja a rojo.:pubescens: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/chile-rocoto-canario.jpg
246:Chiles Manzano Rojo:El Manzano Rojo o Rocoto (que es su nombre oficial) es un chile que viene de Perú, donde también se llama Manzano, por su forma que se asemeja a la de una manzana. Este chile tiene semillas negras y es muy picante. El Rocoto germina más lentamente que otros chiles y cuando la planta está madura el Rocoto es muy resistente a temperaturas bajas. La planta tiene unos 60 a 100 cm de altura y los chiles tienen 5 cm de largo y 5 cm de diámetro. Su color cambia durante la maduración de verde a amarillo o naranja o rojo, dependiendo de la especie de Rocoto. Hay fuentes que dicen que Rocoto y Manzano son distintos pimientos. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 80 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo, naranja a rojo.:pubescens: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-rocoto
247:Chiles Marconi Dorado:Este pimiento deliciosamente dulce tiene sus orígenes en Italia. Los pimientos son unos 15 centímetros de largo y más estrechos hacia la punta. Durante la maduración decoloran de verde a un amarillo dorado. La planta es muy productiva y los chiles son deliciosos en ensaladas, para asar o como suplemento. Se pueden cosechar 75 días después del trasplante.:annuum: Italia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-marconi-dorado.jpg
248:Chiles Marconi Rojo:Este pimiento deliciosamente dulce tiene sus orígenes en Italia. Los pimientos son unos 15 centímetros de largo y más estrechos hacia la punta. Durante la maduración decoloran de verde a un rojo intenso. La planta es muy productiva y los chiles son deliciosos en ensaladas, para asar o como suplemento. Se pueden cosechar 75 días después del trasplante.:annuum: Italia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-marconi-rojo.jpg
249:Chiles Marconi Violeta:Este pimiento deliciosamente dulce tiene sus orígenes en Italia. Los pimientos son unos 15 centímetros de largo y más estrechos hacia la punta. Durante la maduración decoloran de verde a un violeta intenso. La planta es muy productiva y los chiles son deliciosos en ensaladas, para asar o como suplemento. Se pueden cosechar 75 días después del trasplante.:annuum: Italia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-marconi-violeta.jpg
251:Chiles Maules Rojo:El chile Maules Roja da una buena cosecha, incluso en climas más fríos. Los chiles se parecen al chile cayena porque son medio picantes y decoloran de verde a rojo durante la maduración. Los pimientos tienen unos 25 centímetros de largo y son muy adecuados para la preparación de salsas picantes.:annuum: Guyana Francesa :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-maules-rojo.jpg
252:Chiles Medusa:La Medusa es una hermosa planta decorativa que recuerda al peinado de la serpiente de la figura mitológica griega Medusa. La planta tiene unos 15 a 20 centímetros de alto y produce una gran cantidad de pimientos de colores que tienen unos 5 centímetros de largo. El color de los pimientos picantes varía de marfil a naranja y finalmente llegan a ser rojos. Todos los colores están presentes simultáneamente. La planta crece bien en macetas y en el jardín. Los chiles no son tan picantes.:annuum: Italia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-medusa.jpg
253:Chiles Mem Jolokia:El Mem Jolokia es un chile muy picante con un sabor maravilloso. El pimiento proviene de Assam, India. El Mem Jolokia pertenece a los chiles Bird’s Eye (Ojo de Pájaro). Los chiles son pequeñas, alrededor de 1,5 a 2 centímetros y crecen hacia arriba.:Frutenscens: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-mem-jolokia.jpg
254:Chiles mini bell amarillo:Una planta de pimiento pequeño fácil de cultivar que llega a unos 60 centímetros de alto y que rinde los pimientos durante todo el verano. Los pequeños pimientos tienen unos 4-5 centímetros de diámetro y decoloran de verde a un amarillo dorado. Los pimientos son sabrosos en las ensaladas y son muy adecuadas para rellenar. Esta planta crece bien en climas más fríos. Alrededor de 75 días después de trasplante puede cosechar.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-mini-bell-amarillo1-300x300.png
255:Chiles Mini Bell Chocolate:Una planta de pimiento pequeño fácil de cultivar que llega a unos 60 centímetros de alto y que rinde los pimientos durante todo el verano. Los pequeños pimientos tienen unos 4-5 centímetros de diámetro y decoloran de verde a marrón chocolate. Los pimientos son sabrosos en las ensaladas y son muy adecuadas para rellenar. Esta planta crece bien en climas más fríos. Alrededor de 75 días después de trasplante puede cosechar.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-mini-bell-chocolate.jpg
256:Chiles Mini Bell Rojo:Una planta de pimiento pequeño fácil de cultivar que llega a unos 60 centímetros de alto y que rinde los pimientos durante todo el verano. Los pequeños pimientos tienen unos 4-5 centímetros de diámetro y decoloran de verde a rojo. Los pimientos son sabrosos en las ensaladas y son muy adecuadas para rellenar. Esta planta crece bien en climas más fríos. Alrededor de 75 días después de trasplante puede cosechar.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-mini-bell-rojo.jpg
257:Chiles Mirasol:Esta variedad se llama Mirasol, probablemente debido a que los pimientos estén apuntando hacia arriba. Es una planta compacta y los pimientos llegan a unos 7-12 centímetros de largo y 3-5 centímetros de diámetro. Tienen un sabor algo afrutado y único. Los pimientos son medio picantes y se utilizan tanto en forma fresca como seca. Cosecha: 75 días después de trasplantar.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-mirasol.jpg
258:Chile monster naga:El chile Monster Naga es el tipo Naga Jolokia más grande que hay. Los grandes pimientos son extremadamente picantes. La planta es más productiva que los Naga Morich y Dorset Naga.:Chinense: México   India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2016/08/chile-monster-naga-300x225.jpg
259:Chiles Misil Rojo F1:El chile Misil Rojo F1 es una planta decorativa compacta que llega a unos 20 a 25 centímetros de altura. Los chiles son de 5 centímetros de largo. Durante la maduración decoloran de crema a naranja y finalmente a rojo. La cosecha es temprana y esta hermosa planta es muy adecuada para macetas. Los pimientos se utilizan para la decoración.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-misil-rojo-f1.jpg
260:Chiles Morrón:El Pimiento o Morrón, también llamado California Wonder o Bell Pepper no pica y se come sin madurar (verde) o cuando está maduro (amarillo, naranja o rojo). El sabor varía de amargo en el pimiento verde hasta dulce para el pimiento rojo. El tiempo mínimo para la cosecha es de al menos 75 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo, naranja a rojo.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-california-wonder.jpg
261:Chiles Moruga Scorpion:El Moruga Scorpion fue desarrollado de la especie Trinidad Scorpion. Este chile se ha declarado como uno de los chiles más picantes del mundo con ¡un scoville máximo de aproximadamente 2 millones! En promedio estos chile tienen un valor Scoville de aproximadamente 1,2 millones, pero con una amplia variación. Especialmente las condiciones en que vive la planta tienen un impacto importante en el picor. En situaciones de estrés, tales como altas temperaturas o cuando se secan los chiles estos mismo aumentan significativamente el grado de picor. ¡Cuidado! Se recomienda el uso de guantes de plástico al tratar las semillas o cortar el chile. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los frutos es de verde a rojo.:chinense: Trinidad y Tobago :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-moruga-scorpion.jpg
262:Chiles Jalapeño Mucho Nacho:El Jalapeño Mucho Nacho es un Jalapeño híbrido grande. No sólo son más grandes, sino también más anchos, más pesados y más picantes que el Jalapeño común. Las grandes plantas tienen muchos pimientos. Los pimientos llegan a unos 10 centímetros de largo y cambian de verde a rojo durante la maduración. La mayoría de los Jalapeños se comen cuando están verdes. Cosecha: 75 días después de trasplantar.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-mucho-nacho-jalapeno.jpg
263:Chiles Mulato Isleno:El Mulato Isleno es similar al Ancho Poblano en tamaño, pero es un poco más largo y más plano y tiene un sabor ligeramente más dulce. La decoloración de los pimientos va de verde a marrón chocolate después de unos 85 a 95 días. Las plantas llegan a una altura de aproximadamente 80 centímetros. Los chiles se pueden utilizar tanto en la etapa inmadura y madura. El Mulato es muy adecuado para el llenado o el tostado.:annuum: Caribe :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-mulato-isleno.jpg
264:Chiles Murupi Amarela:El Murupi Amarela es un chile originario de Brasil y una especie Capsicum chinense. Aunque esta variedad se ve diferente que la mayoría de variedades Chinense, también es una variedad muy picante. Los pimientos son arrugadas y descoloridas y durante la maduración decoloran de blanco cremoso a amarillo. La planta puede llegar a alrededor de un metro de alto y tiene una muy buena cosecha. En Brasil los chiles secos son molidas en polvo o procesados en salsas.:Chinense: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-murupi-amarela.jpg
265:Chiles Mushroom Red:El nombre oficial del Chile Queso (Cheese Pepper) es Seta Roja y es un pimiento lindo y alegre. El nombre indica que el chile tiene la apariencia de la tapa de un hongo. Las plantas son algo bajas (60 centímetros) con un buen rendimiento de chiles. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días hasta unos 100 días. La decoloración de la fruta va de verde a rojo.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-mushroom-red.jpg
266:Chiles Naga Jolokia Amarillo:El Naga Jolokia Amarillo en una variante natural de la Naga Jolokia de color amarillo. Esta variante es muy picante y tiene un sabor afrutado.:Chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-naga-jolokia-amarillo.jpg
267:Chiles Naga Jolokia Blanco:El Naga Jolokia Blanco es una variante blanca natural del Naga Jolokia. Estos chiles decoloran de verde claro a blanco durante su maduración.:Chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-naga-jolokia-blanco.jpg
268:Chiles Naga Jolokia Indian Carbon:El pimiento Naga Jolokia Indian Carbon crece chiles más pequeños que la planta original de Naga Jolokia. Los pimientos tienen un pericarpio delgado por lo cual también parecen más picantes. El pimiento pericarpio delgado es apto para el secado. La planta no crece tan alto y es más productiva que el Naga Jolokia original. Este Naga Jolokia es perfecto para mantener en macetas. Los chiles llegan a tener cerca de 4 centímetros de largo y 2 centímetros de diámetro y la decoloración durante la maduración es de verde a rojo.:Chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-naga-jolokia-indian-carbon.jpg
269:Chiles Naga Jolokia Mostaza:El chile Naga Jolokia Mostaza es una variante del Naga Jolokia tan conocido por haber sido durante un tiempo el lider de la lista de los chiles más picantes del mundo. Los frutos decoloran de verde a verde oscuro y finalmente, a un color mostaza. Es un chile muy picante.:Chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2016/01/chiles-naga-jolokia-mostaza.jpg
270:Chiles Naga Jolokia Naranja:El Naga Jolokia Naranja tiene un rendimiento muy alto y la planta sigue siendo relativamente pequeño. ¡Cuidado! Estos chiles y sus semillas se deben tratar con guantes de plástico. Recomendamos no tocar la piel ni los ojos después de haber tocado los pimientos, sería una sopresa poco agradable.:Chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-naga-jolokia-naranja.jpg
271:Chiles Naga Jolokia Peach:El Naga Jolokia Peach es una variante natural de Naga Jolokia. El chile decolora de verde a color de melocotón. ¡Cuidado! Estos chiles y sus semillas se deben tratar con guantes de plástico.:Chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-naga-jolokia-peach.jpg
272:Chiles Naga Jolokia Púrpura:¡El primer chile más picante del mundo! El Naga Jolokia Violeta es dos veces más picante que el campeón anterior, el Habanero Red Savina. Esta variante con frutas de color chocolate llega a tener Unidades Scoville de 800.000 ~ 1001300; un verdadero chile nuclear. Una gota de este extracto de chile necesita un millón de gotas de agua para no que el picante pase desapercibido. ¡Es nada menos que 125 veces más picante que un jalapeño! El chile viene del noreste de la India, sobre todo de las zonas de Assam, Nagaland y Manipur. Las plantas tienen 45 hasta 120 centímetros de alto y los chiles son de 5 a 8,5 centímetros de largo y tienen un diámetro de 2,5 a 3 centímetros. A la planta le encanta el calor y la humedad, pero con un poco más de cuidado y el amor que le va bien en un clima más frío. El tiempo de germinación es igual que el de los pimientos Habanero, más largo que en otros chiles. No te desesperes si todavía no se ve nada después de tres semanas. El Naga Jolokia tiene una larga temporada de crecimiento. En esta especie, se sabe que algunas flores de la planta pueden caerse. Cuidado al plantarlo, ya que los pimientos y sus semillas se deben tratar con guantes de plástico. Usar y comer bajo tu propio riesgo. El tiempo de cosecha es de por lo menos 100 días a 130 y la decoloración del fruto es de verde a oscuro.:annuum: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-naga-jolokia-purpura.jpg
273:Chiles Naga Jolokia Verde:Este es un nuevo tipo de Naga Jolokia que permanece verde durante la maduración, tiene un sabor a tierra natural y es muy picante. Un pimiento verde madura ha desarrollado plenamente semillas. El Naga Jolokia verde es menos afrutado que las variantes de color. Sin embargo esta variante no es completamente estable todavía y se puede esperar que surjan diferentes formas y colores.:Chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-naga-jolokia-verde.jpg
274:Chiles Naga Jolokia Violeta:El Naga Jolokia Violeta es una variante natural de la normal de Naga Jolokia. Los chiles decoloran de violeta a rojo durante su maduración. ¡Cuidado! Estos pimientos y sus semillas se deben tratar con guantes de plástico.:Chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-naga-jolokia-violeta.jpg
275:Chiles Naga Jolokia:¡El primer chile más picante del mundo! El Naga Jolokia es dos veces más picante que el “campeón” anterior, el Habanero Savina Rojo. Esta variante con frutas de color chocolate llega a tener Unidades Scoville de 800.000 ~ 1001300; un verdadero chile “nuclear”. Una gota de este extracto de chile necesita un millón de gotas de agua para no que el picante pase desapercibido. ¡Es nada menos que 125 veces más picante que un jalapeño! El chile viene del noreste de la India, sobre todo de las zonas de Assam, Nagaland y Manipur. Las plantas tienen 45 hasta 120 cm de alto y los chiles son de 5 a 8,5 cm de largo y tienen un diámetro de 2,5 a 3 cm. A la planta le encanta el calor y la humedad, pero con un poco más de cuidado y el amor que le va bien en un clima más frío. El tiempo de germinación es igual que el de los pimientos Habanero, más largo que en otros chiles. No te desesperes si todavía no se ve nada después de tres semanas. El Naga Jolokia tiene una larga temporada de crecimiento. En esta especie, se sabe que algunas flores de la planta pueden caerse. Cuidado al plantarlo, ya que los pimientos y sus semillas se deben tratar con guantes de plástico. Usar y comer bajo tu propio riesgo. El tiempo de cosecha es de por lo menos 100 días a 130 y la decoloración del fruto es de verde a oscuro.:chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bhut-jolokia.jpg
285:Chiles NuMex Joe E. Parker:El NuMex Joe E. Parker es una especie Capsicum Anuum descendiente de los chiles de Nuevo México (NuMex) y es una versión mejorada de la Nueva México 6-4. La planta tiene un rendimiento más alto y los chiles tienen más carne y también un pericarpio grueso. Las plantas tienen unos 70 centímetros de alto y pimientos que pueden llegar a los 15-20 centímetros. de largo. Hay un gran número de variantes modernas de NuMex. Todos ellos tienen una base genética que desciende de variedades desarrolladas en la Universidad Estatal de Nuevo México. En 1894 Fabian García comenzó con el desarrollo de una versión mejorada de los pimientos New Mexican con el objetivo de crecer un pimiento grande con más carne. Esta gran pimiento picante medio es ideal para asar y el llenado.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-numex-joe-e.-parker.jpg
276:Chiles Naga Morich:¡El primer chile más picante del mundo! El Naga Morich es dos veces más picante que el campeón anterior, el Habanero Red Savina. Esta variante con frutas de color chocolate llega a tener Unidades Scoville de 800.000 ~ 1001300; un verdadero chile nuclear. Una gota de este extracto de chile necesita un millón de gotas de agua para no que el picante pase desapercibido. ¡Es nada menos que 125 veces más picante que un jalapeño! El chile viene del noreste de la India, sobre todo de las zonas de Assam, Nagaland y Manipur. Las plantas tienen 45 hasta 120 centímetros de alto y los chiles son de 5 a 8,5 centímetros de largo y tienen un diámetro de 2,5 a 3 centímetros. A la planta le encanta el calor y la humedad, pero con un poco más de cuidado y el amor que le va bien en un clima más frío. El tiempo de germinación es igual que el de los pimientos Habanero, más largo que en otros chiles. No te desesperes si todavía no se ve nada después de tres semanas. El Naga Jolokia tiene una larga temporada de crecimiento. En esta especie, se sabe que algunas flores de la planta pueden caerse. Cuidado al plantarlo, ya que los pimientos y sus semillas se deben tratar con guantes de plástico. Usar y comer bajo tu propio riesgo. El tiempo de cosecha es de por lo menos 100 días a 130 y la decoloración del fruto es de verde a oscuro.:Chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-naga-morich.jpg
277:Chiles Naga Viper:¡El primer chile más picante del mundo! El Naga Viper es dos veces más picante que el campeón anterior, el Habanero Red Savina. Esta variante con frutas de color chocolate llega a tener Unidades Scoville de 800.000 ~ 1001300; un verdadero chile nuclear. Una gota de este extracto de chile necesita un millón de gotas de agua para no que el picante pase desapercibido. ¡Es nada menos que 125 veces más picante que un jalapeño! El chile viene del noreste de la India, sobre todo de las zonas de Assam, Nagaland y Manipur. Las plantas tienen 45 hasta 120 centímetros de alto y los chiles son de 5 a 8,5 centímetros de largo y tienen un diámetro de 2,5 a 3 centímetros. A la planta le encanta el calor y la humedad, pero con un poco más de cuidado y el amor que le va bien en un clima más frío. El tiempo de germinación es igual que el de los pimientos Habanero, más largo que en otros chiles. No te desesperes si todavía no se ve nada después de tres semanas. El Naga Jolokia tiene una larga temporada de crecimiento. En esta especie, se sabe que algunas flores de la planta pueden caerse. Cuidado al plantarlo, ya que los pimientos y sus semillas se deben tratar con guantes de plástico. Usar y comer bajo tu propio riesgo. El tiempo de cosecha es de por lo menos 100 días a 130 y la decoloración del fruto es de verde a oscuro.:Chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-naga-viper.jpg
278:Chiles Nagahari:¡El primer chile más picante del mundo! El Nagahari es dos veces más picante que el “campeón” anterior, el Habanero Red Savina. Esta variante con frutas de color chocolate llega a tener Unidades Scoville de 800.000 ~ 1001300; un verdadero chile “nuclear”. Una gota de este extracto de chile necesita un millón de gotas de agua para no que el picante pase desapercibido. ¡Es nada menos que 125 veces más picante que un jalapeño! El chile viene del noreste de la India, sobre todo de las zonas de Assam, Nagaland y Manipur. Las plantas tienen 45 hasta 120 cm de alto y los chiles son de 5 a 8,5 cm de largo y tienen un diámetro de 2,5 a 3 cm. A la planta le encanta el calor y la humedad, pero con un poco más de cuidado y el amor que le va bien en un clima más frío. El tiempo de germinación es igual que el de los pimientos Habanero, más largo que en otros chiles. No te desesperes si todavía no se ve nada después de tres semanas. El Nagahari tiene una larga temporada de crecimiento. En esta especie, se sabe que algunas flores de la planta pueden caerse. Cuidado al plantarlo, ya que los pimientos y sus semillas se deben tratar con guantes de plástico. Usar y comer bajo tu propio riesgo. El tiempo de cosecha es de por lo menos 100 días a 130 y la decoloración del fruto es de verde a oscuro.:chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bhut-jolokia.jpg
279:Chiles Negro Checoslovaco:El Negro Checoslovaco es una variedad de chile de linaje europea que a principios da ajíes bien temprano de buen sabor. La decoloración de los frutos va desde casi negro a púrpura y finalmente a rojo. El tiempo mínimo de cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración va de negro, púrpura a rojo.:annuum: República Checa :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-negro-checoslovaco.jpg
280:Chiles Nippon Taka:Nippon Taka es un chile japonés muy productivo y medio picantes. Los pimientos tienen unos 7 centímetros de largo y crecen en racimos. Las plantas híbridas son resistentes a múltiples virus y crecen bien en macetas.:annuum: Japón :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-nippon-taka.jpg
281:Chiles Nosegay:Ésta es una hermosa variedad decorativa, ideal para interiores y patios. Los pequeños chiles redondos que apuntan hacia arriba decoloran de crema a naranja y finalmente a rojo.:annuum:Origen :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-nosegay.jpg
282:Chiles Numex Bailey:NuMex Bailey es una variante Pequin que lleva el nombre de Sr. Bailey de la Universidad Estatal de Nuevo México. Este cultivar es muy especial porque los frutos se caen de la planta cuando estén maduros. Esto hace que sean más fáciles de cosechar. Los chiles son chicos y miden unos 2,5 centímetros de largo y 1,5 centímetros de diámetro. Es un pimiento muy picante. La estación de crecimiento es larga y tiene alrededor de 120 días, por eso se puede recomendar de empezar a sembrarlos temprano.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-numex-bailey.jpg
283:Chiles Numex Centennial:El NuMex Centenario fue desarrollado por la Universidad Estatal de Nuevo México con la intención de rendir bien en macetas pequeñas. En 1988 se anunció el chile durante el 100 aniversario de la Universidad. El NuMex Centenario tiene flores de color púrpura y hojas de color púrpura. Los chiles crecen hacia arriba y decoloran de púrpura a amarillo, naranja y finalmente a rojo. Después de unos 95 días están maduros los pimientos. Esta variante no se debe confundir con el arco iris de Bolivia.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-numex-centennial.jpg
284:Chiles Numex Espanola:Éste es un chile híbrido de maduración temprana y de rápido crecimiento. El NuMex Sandia ha sido uno de los pimientos que están involucrados en el cruce. Es un pimiento perfecto para los países con una corta estación de crecimiento, como pasa en el norte de Europa. Los pimientos llegan a unos 10-15 centímetros de largo y decoloran de verde a rojo durante la maduración. Los pimientos son medio picantes. Cosecha: 60 días después de trasplantar.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-numex-espanola.jpg
301:Chiles Pepperoncini:Los chiles Pepperoncini en general se preparan en escabeche en vinagre o aceite. Es un pimiento clásico de Italia que se utiliza en pizzas y ensaladas griegas. La planta ofrece una rica cosecha de chiles de 10 centímetros de largo que son ligeramente picante. Tienen un sabor maravilloso y decoloran de amarillo-verde a rojo. Cosecha: 70 días después de trasplantar.:annuum: Italia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-pepperoncini.jpg
286:Chiles Jalapeño Numex Pinata:Hay algunas variantes bastante modernas de Nuevo México (NuMex). Estos son todos descendientes del chile New Mexican. Las modernas nuevas variedades mexicanas tienen una base genética que fue desarrollada en la Universidad Estatal de Nuevo México. En 1894 se empezó con el desarrollo de una versión mejorada del chile New Mexican con el objetivo de crear un pimiento grande con más carne.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-numex-pinata.jpg
287:Chiles Numex Sandia:Éste es un pimiento americano muy popular que mide unos 15 centímetros de largo y decoloran de verde a rojo durante la maduración. Se asemejan a la NuMex Joe E. Parker, pero son más pequeños y más picantes. Muy adecuado para el secado y para hacer de chile en polvo. Cosecha: 80 días después de trasplantar.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-numex-sandia.jpg
288:Chiles Numex Suave Naranja:El NuMex Suave Naranja es un pimiento desarrollado por la Universidad Estatal de Nuevo México con la idea de obtener el mismo sabor que el Habanero, pero con menor intensidad. Los pimientos tienen un sabor a limón con un aroma de damasco. La cosecha es muy grande.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-numex-suave-naranja.jpg
289:Chiles Numex Suave Rojo:El NuMex Suave Rojo es un pimiento desarrollado por la Universidad Estatal de Nuevo México con la idea de obtener el mismo sabor que el Habanero, pero con menor intensidad. Los pimientos tienen un sabor a limón con un aroma de damasco. La cosecha es muy grande.:Chinense: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-numex-suave-rojo.jpg
290:Chiles Numex Sunglo:Una hermosa variedad decorativa. Los pimientos crecen hacia arriba y cambian de verde a amarillo. Estos chiles agregan mucho color a los platos y tienen unos 8 centímetros de largo y 1,5 centímetros de diámetro.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-numex-sunglo.jpg
291:Chiles Numex Twilight:Una planta hermosa que puede tener una cosecha de 100 pequeños chiles de colores y tienen menos de 2 centímetros de largo. Estos pimientos se desarrollan en la Universidad Estatal de Nuevo México desde el 1992. Los chiles de esta planta crecen hacia arriba puede llegar a crecer hasta 80 centímetros de alto. Los chiles decoloran de púrpura, amarillo y naranja a un rojo intenso durante la maduración. Este pimiento es muy adecuado para criar en macetas.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-numex-twilight.jpg
292:Chiles Onza:El Onza es un chile de Oaxaca, México y cuenta con un pericarpio delgado por lo cual es muy bueno para el secado. Los pimientos son picantes y maduran de color de verde a rojo durante la maduración. Los chiles son de unos 7,5 centímetros de largo y 2 centímetros de diámetro. El tallo y las hojas de la planta se sienten un poco borrosos. Después de la germinación tarda unos 85 días antes de que los chiles estén listos para cosechar.:NotFound: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-onza.jpg
293:Chiles Orquídia:El Orchid (Orquídia) es un chile suave y es uno de los ajíes más inusuales por su extraña forma. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días hasta 100 días y la decoloración del fruto va de verde a marrón a rojo.:baccatum: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/orchid-chile-300x225.jpg
294:Chiles Orozco:Una hermosa planta que crece cerca de 90 centímetros. El tronco es de color negro púrpura y las hojas tienen reflejos violáceos. Los chiles decoloran de verde claro a púrpura (casi negro) y a continuación a amarillo, naranja y finalmente rojo. Los chiles son pequeños y medio picantes. Es una variedad de la Europa oriental.:annuum: Europa :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-orozco.jpg
295:Chiles Paper Lantern Picante:El Paper Lantern picante es tan picante como un simple habanero, pero obtiene frutos más grandes que se maduran más rápidos. La planta es muy productiva. La decoloración de los chiles es de verde a rojo brillante y son alargados de 7 a 10 centímetros de largo. Debido a su temporada de crecimiento más corta este chile es ideal para climas más fríos.:Chinense: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-hot-paper-lantern.jpg
296:Chiles Pasilla Bajio:El Pasilla Bajío hace referencia a los colores y aromas de pasas marrones oscuros de chiles secos. Con su rico sabor ahumado y picor mediano son chiles muy aptos para utilizar en mole mexicano (salsas). Los verdes chiles frescos también se utilizan en muchos platos y se llaman Chilaca. La decoloración de los pimientos es de verde oscuro al marrón oscuro, casi negro cuando madura y los chiles pueden superar los 20 centímetros. El tiempo mínimo para la cosecha es de al menos 80 días y la decoloración es de verde a oscuro.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-pasilla-bajio.jpg
297:Chiles Patio Fire:El nombre de este chile lo dice todo. Este chile con sus hermosos colores y pimientos verticales es una adición bienvenida en macetas en el patio, balcón o en interiores. La planta tiene la apariencia de un infierno ardiente. Los chiles son de 7-10 centímetros de largo, de color de amarillo a naranja y finalmente rojo y se usan e salsas picantes y suaves.:annuum:Origen :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-patio-fire.jpg
298:Chiles Peito de Moça:El Peito la Moca es un chile de Brasil. Los pequeños pimientos tienen una forma de lágrima y son bastante picantes. Decoloran durante la maduración de verde claro a rojo. La planta sigue siendo relativamente pequeña y es especialmente adecuado para las macetas.:Chinense: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-peito-de-moca.jpg
299:Chiles Penis Pepper Amarillo:El Peter Pepper o Pimiento Pene Amarillo como también se llama, es un chile con una forma notable, lo que también explica el nombre de este chile. En el pico de crecimiento, la longitud de este chile es de entre 6,5 Hasta 9 centímetros. El color de los pimientos picantes cambia de verde a amarillo, naranja o rojo a medida que maduran, dependiendo de la especie. El tiempo para la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los frutos es de verde a rojo.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-penis-pepper-amarillo.jpg
300:Chiles Penis Pepper Naranja:El Peter Pepper o Pimiento Pene Naranja como también se llama, es un chile con una forma notable, lo que también explica el nombre de este chile. En el pico de crecimiento, la longitud de este chile es de entre 6,5 Hasta 9 centímetros. El color de los pimientos picantes cambia de verde a amarillo, naranja o rojo a medida que maduran, dependiendo de la especie. El tiempo para la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los frutos es de verde a rojo.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-penis-pepper-naranja.jpg
302:Chiles Pequin:La planta Pequin tiene una cosecha abundante de chiles muy pequeños. Al igual que el Chiltepin, el Pequin pertenece a los pimientos “de aves” (como el Bird’s Eye Demon). Esta variedad es muy similar a las variedades silvestres originales. Los pimientos son muy picantes y decoloran de verde a naranja y finalmente a rojo durante la maduración. El Pequin requiere paciencia. Solamente se puede cosechar después de aproximadamente 100 días después de la germinación. En el segundo año en general la planta genera más frutos. La planta tendrá que pasar el invierno en el interior. Sobre todo en su segundo año la planta puede llegar a ser especialmente grande: alrededor de 1,20 m.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-pequin.jpg
303:Chile Piri Piri:El Peri Peri es un chile suave y es uno de los ajíes más inusuales por su extraña forma. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días hasta 100 días y la decoloración del fruto va de verde a marrón a rojo.:baccatum: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/periperi-300x298.jpg
304:Chiles Perla Negra:La planta del Perla Negro o Black Pearl es hermosa de 60 cm de altura que tiene ramitas púrpuras y hojas verde oscuros con venas de color púrpura oscuro. Las flores son de color púrpura y hacen un lindo contraste. Los pequeños chiles casi redondas se sientan en grupos y maduran de un morado muy oscuro (casi negro laca) a un rojo oscuro. Es un chile hermoso con buen rendimiento y bastante picante. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración es de verde, negro a rojo.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-perla-negra.jpg
305:chiles pimiento pene rojo:El Peter Pepper o Pimiento Pene Rojo como también se llama, es un chile con una forma notable, lo que también explica el nombre de este chile. En el pico de crecimiento, la longitud de este chile es de entre 6,5 Hasta 9 cm. El color de los pimientos picantes cambia de verde a amarillo, naranja o rojo a medida que maduran, dependiendo de la especie. El tiempo para la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los frutos es de verde a rojo.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-pimiento-pene-rojo.jpg
306:Chiles Phiringi Jolokia:El chile Phiringi Jolokia viene originalmente de Assam, India. Su forma es inusual para un Jolokia y Phiringi también significa ‘extraordinario’. La cosecha de estos chiles tarda unos 90 días aproximadamente.:annuum: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-phiringi-jolokia.jpg
307:Chiles PI 439528:Ésta es una variedad de Brasil del género Capsicum Praetermissum. Los pimientos crecen hacia arriba y son muy picantes. Los chiles son pequeñas, de unos 2 centímetros por 0,5 centímetros, por lo tanto son fáciles de secar. Es una planta muy productiva.:Praetermissum: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-pi-439528.jpg
308:Chiles PI 441654:Este chile es una variedad silvestre de la especie Capsicum Praetermissum. Este chile raro es originario de las selvas de Brasil y esta variedad Preatermissum es altamente productiva. Los pimientos muy picantes y son relativamente grandes para ser Praetermissum. La planta puede llegar a tener casi 1,80 m. en su primera temporada y tiene una cosecha de cientos de pequeñas pimientos. La decoloración de los pimientos es de verde a rojo y la planta tiene muy hermosas flores.:Praetermissum: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-pi-441654.jpg
309:Chiles Ubatuba cambuci en la planta:El Pimenta Cambuci es un chile suave de Brasil y es uno de los ajíes más inusuales por su extraña forma. El tiempo de cosecha es de por lo menos 90 días hasta 100 días y la decoloración del fruto va de verde a marrón a rojo.:baccatum: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-ubatuba-cambuci.jpg
310:Chiles Pimenta de Neyde:Ésta es una variedad muy especial. El Pimenta Neyde es un cruce natural entre Capsicum annuum y Capsicum chinense y fue descubierto por Neyde Hidalgo en Brasil. Las hojas de la planta tienen una apariencia púrpura oscuro. Los chiles son muy picantes y aromáticos, con un rango de colores durante la maduración con un violeta al final. Son unos 5 centímetros de largo.:Chinense: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-pimenta-de-neyde.jpg
311:Chiles Pimiento Dátil:El Pimiento Dátil es una planta grande de más de 100 centímetros de alto y bien ancho. Tiene hojas verdes brillantes y después de la floración crece pimientos largos maduran de verde a un amarillo cálido, casi como el color de una naranja. La planta da un muy buen rendimiento. El tiempo mínimo de la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los frutos es de amarillo a naranja.:chinense: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-datil.jpg
312:Chiles Pimiento Pene Rojo:El tiempo para la cosecha es de por lo menos 90 días y la decoloración de los frutos es de verde a rojo.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-pimiento-pene-rojo.jpg
313:Chiles Pimiento:El nombre original del Pimiento es California Wonder o Bell Pepper. No pica y se come sin madurar (verde) o cuando está maduro (amarillo, naranja o rojo). El sabor varía de amargo en el pimiento verde hasta dulce para el pimiento rojo. El tiempo mínimo para la cosecha es de al menos 75 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo, naranja a rojo.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-california-wonder.jpg
314:Chiles Pimientos de Padrón:Este chile delicioso no podría faltar en tu cocina. Proviene de Galicia y tiene un sabor delicioso. El Pimiento de Padrón es ideal para la preparación de tapas. A menudo se fríen en aceite de oliva y sal marina. La decoloración de los pimientos es de color verde claro a rojo durante el proceso de maduración. Se sabe que no todos los Pimientos de Padrón son igual de picantes. La mayoría son picante, algunos tienen apenas un ligero picor.:annuum: España :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-pimientos-de-padron.jpg
315:Chiles Prairie Fire:El Prairie Fire es un pimiento enano que es muy adecuado para macetas o como planta de interior. La planta llega a unos 15 centímetros de altura. Los pimientos apuntan hacia arriba y son 2,5 centímetros de largo. Decoloran de amarillo a naranja y finalmente a rojo y son picantes y afrutados. Se pueden cosechar después de unos 85 días. Nota: la germinación es lenta y puede tardar hasta tres semanas.:annuum: EE.UU. :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-prairie-fire.jpg
316:Chiles Príncipe Violeta:El Príncipe Violeta es un hermoso chile decorativo con una planta altamente productiva. La planta llega a unos 30 a 60 centímetros de alto y tiene un follaje verde y púrpura con flores de color violeta. El tronco es de color púrpura oscuro casi negro. Los muchos pequeños pimientos le dan un aspecto púrpura a la planta. La decoloración de los pimientos es de violeta a naranja y rojo. Estos colores tienden a estar presentes simultáneamente en la planta. Los pimientos son muy picantes.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-principe-violeta.jpg
317:Chiles Puca Uchu:El Puca Uchu o Aji rojo como es el nombre oficial, es originario de Perú. La planta tiene unos 90 cm de alto y los chiles picantes llegan a unos 15 cm de largo y 2,5 cm de ancho. Maduran de color de verde a marrón chocolate y finalmente a rojo. El Puca Uchu es muy adecuado para el secado y por lo general en polvo se utiliza en salsas y guisos. El tiempo mínimo para la cosecha es de 90 días y la decoloración del fruto es de verde a marrón a rojo.:baccatum: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-aji-rojo.jpg
318:Chiles Pueblo:Ésta es una versión mejorada del chile Anaheim. Los pimientos tienen unos 15 centímetros de largo y crecen en racimos. Tienen un picor suave nitidez y se decoloran de verde a rojo. Cosecha: 80 días después de trasplantar.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-pueblo.jpg
319:Chiles Purple Tiger:Este es un chile hermoso y picante muy decorativo, también conocido Trifetti. La planta llega a unos 65 centímetros de alto y tiene hojas coloreadas (verde, morado y blanco). Una planta muy adecuada para macetas para interiores y exteriores. Después del trasplante tarda unos 90 para cosechar los primeros pimientos. Son cerca de 2,5 centímetros de largo y 1,5 centímetros de diámetro. La decoloración de los pimientos es de verde a púrpura y finalmente a rojo.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-purple-tiger.jpg
320:Chiles Raja Chilli:¡El primer chile más picante del mundo! El Chile Raja es dos veces más picante que el “campeón” anterior, el Habanero Savina Rojo. Esta variante con frutas de color chocolate llega a tener Unidades Scoville de 800.000 ~ 1001300; un verdadero chile “nuclear”. Una gota de este extracto de chile necesita un millón de gotas de agua para no que el picante pase desapercibido. ¡Es nada menos que 125 veces más picante que un jalapeño! El chile viene del noreste de la India, sobre todo de las zonas de Assam, Nagaland y Manipur. Las plantas tienen 45 hasta 120 cm de alto y los chiles son de 5 a 8,5 cm de largo y tienen un diámetro de 2,5 a 3 cm. A la planta le encanta el calor y la humedad, pero con un poco más de cuidado y el amor que le va bien en un clima más frío. El tiempo de germinación es igual que el de los pimientos Habanero, más largo que en otros chiles. No te desesperes si todavía no se ve nada después de tres semanas. El Chile Raja tiene una larga temporada de crecimiento. En esta especie, se sabe que algunas flores de la planta pueden caerse. Cuidado al plantarlo, ya que los pimientos y sus semillas se deben tratar con guantes de plástico. Usar y comer bajo tu propio riesgo. El tiempo de cosecha es de por lo menos 100 días a 130 y la decoloración del fruto es de verde a oscuro.:chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bhut-jolokia.jpg
321:Chiles Raja Mircha:¡El primer chile más picante del mundo! El Raja Mircha es dos veces más picante que el “campeón” anterior, el Habanero Red Savina. Esta variante con frutas de color chocolate llega a tener Unidades Scoville de 800.000 ~ 1001300; un verdadero chile “nuclear”. Una gota de este extracto de chile necesita un millón de gotas de agua para no que el picante pase desapercibido. ¡Es nada menos que 125 veces más picante que un jalapeño! El chile viene del noreste de la India, sobre todo de las zonas de Assam, Nagaland y Manipur. Las plantas tienen 45 hasta 120 cm de alto y los chiles son de 5 a 8,5 cm de largo y tienen un diámetro de 2,5 a 3 cm. A la planta le encanta el calor y la humedad, pero con un poco más de cuidado y el amor que le va bien en un clima más frío. El tiempo de germinación es igual que el de los pimientos Habanero, más largo que en otros chiles. No te desesperes si todavía no se ve nada después de tres semanas. El Raja Mirchatiene una larga temporada de crecimiento. En esta especie, se sabe que algunas flores de la planta pueden caerse. Cuidado al plantarlo, ya que los pimientos y sus semillas se deben tratar con guantes de plástico. Usar y comer bajo tu propio riesgo. El tiempo de cosecha es de por lo menos 100 días a 130 y la decoloración del fruto es de verde a oscuro.:chinense: India :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bhut-jolokia.jpg
322:Chiles Rawit:El nombre oficial del Rawit es Cabe rawit y sus pequeños chiles estrechos son muy picantes. Son muy utilizados en la cocina asiática, sobre todo en Indonesia, donde los llaman Cabai Rawit. En Tailandia también a menudo se llaman Rawit y se utilizan ampliamente para la fabricación de sambal, aunque también se incorporan en muchos platos distintos. En una gran variedad de platos estos pimientos sirven como la base (bumbú) que se muele junto con otras especias hasta que se convierta en una pasta. El Cabe Rawit es una planta compacta e ideal para el cultivo en macetas. El verde (inmaduro) y rojo (maduros) chiles se cosechan al mismo tiempo y se mezclan en la preparación de comidas. Los chiles rojos son muy adecuados para el secado y para moler y cuidar en polvo. El tiempo de cosecha mínimo es de al menos 80 días hasta los 90 días y la decoloración de los chiles es de verde a rojo.:frutescens: Indonesia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cabe-rawit.jpg
323:Chiles Rojo Cap Mushroom:El chile Red Cap Mushroom obtiene pimientos que son del tamaño de una pelota de golf y se parecen a setas colgantes. Los chiles son picantes y decoloran de verde a rojo. La planta es resistente y productiva.:Chinense: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-red-cap-mushroom.jpg
324:Chiles Rocoto Amarillo:El Rocoto Amarillo o Rocoto (que es su nombre oficial) es un chile que originalmente viene de Perú, donde también se llama Manzano, por su forma que se asemeja a la de una manzana. Este chile tiene semillas negras y es muy picante. El Rocoto germina más lentamente que otros chiles y cuando la planta está madura el Rocoto es muy resistente a temperaturas bajas. La planta tiene unos 60 a 100 cm de altura y los chiles tienen 5 cm de largo y 5 cm de diámetro. Su color cambia durante la maduración de verde a amarillo o naranja o rojo, dependiendo de la especie de Rocoto. Hay fuentes que dicen que Rocoto y Manzano son distintos pimientos. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 80 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo, naranja a rojo.:pubescens: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-rocoto.jpg
325:Rocoto Canario o Amarillo:El Rocoto Canario es un chile que viene de Perú, donde también se llama Manzano, por su forma que se asemeja a la de una manzana. Este chile tiene semillas negras y es muy picante. El Rocoto germina más lentamente que otros chiles y cuando la planta está madura el Rocoto es muy resistente a temperaturas bajas. La planta tiene unos 60 a 100 cm de altura y los chiles tienen 5 cm de largo y 5 cm de diámetro. Su color cambia durante la maduración de verde a amarillo o naranja o rojo, dependiendo de la especie de Rocoto. Hay fuentes que dicen que Rocoto y Manzano son distintos pimientos. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 80 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo, naranja a rojo.:pubescens: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/03/rocoto-orange.jpg
326:Chiles Rocoto Naranja:El Rocoto Naranja o Rocoto (que es su nombre oficial) es un chile que viene de Perú, donde también se llama Manzano, por su forma que se asemeja a la de una manzana. Este chile tiene semillas negras y es muy picante. El Rocoto germina más lentamente que otros chiles y cuando la planta está madura el Rocoto es muy resistente a temperaturas bajas. La planta tiene unos 60 a 100 cm de altura y los chiles tienen 5 cm de largo y 5 cm de diámetro. Su color cambia durante la maduración de verde a amarillo o naranja o rojo, dependiendo de la especie de Rocoto. Hay fuentes que dicen que Rocoto y Manzano son distintos pimientos. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 80 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo, naranja a rojo.:pubescens: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-rocoto.jpg
327:Chiles Rocoto Rojo:El Rocoto Rojo o Rocoto (que es su nombre oficial) es un chile que originalmente viene de Perú, donde también se llama Manzano, por su forma que se asemeja a la de una manzana. Este chile tiene semillas negras y es muy picante. El Rocoto germina más lentamente que otros chiles y cuando la planta está madura el Rocoto es muy resistente a temperaturas bajas. La planta tiene unos 60 a 100 cm de altura y los chiles tienen 5 cm de largo y 5 cm de diámetro. Su color cambia durante la maduración de verde a amarillo o naranja o rojo, dependiendo de la especie de Rocoto. Hay fuentes que dicen que Rocoto y Manzano son distintos pimientos. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 80 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo, naranja a rojo.:pubescens: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-rocoto.jpg
328:Chiles Rocoto:El Rocoto es un chile que tiene sus orígenes en Perú, donde también se llama Manzano, por su forma que se asemeja a la de una manzana. Este chile tiene semillas negras y es muy picante. El Rocoto germina más lentamente que otros chiles y cuando la planta está madura el Rocoto es muy resistente a temperaturas bajas. La planta tiene unos 60 a 100 cm de altura y los chiles tienen 5 cm de largo y 5 cm de diámetro. Su color cambia durante la maduración de verde a amarillo o naranja o rojo, dependiendo de la especie de Rocoto. Hay fuentes que dicen que Rocoto y Manzano son distintos pimientos. El tiempo mínimo para la cosecha es de por lo menos 80 días y la decoloración de los chiles es de verde, amarillo, naranja a rojo.:pubescens: Perú :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-rocoto.jpg
329:Chiles Rooster Spur:Durante la maduración los chiles decoloran de verde a naranja a rojo. En el pasado, se utilizó este chile en la elaboración de embutidos. Es una planta muy apta para macetas o espacios limitados. Cosecha: 95 días después del trasplante.:annuum: EEUU :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2016/01/chiles-rooster-spur.jpg
330:Chiles Royal Black:El Royal Negro es un chile hermoso decorativo y comestible. El tallo y las hojas son de color púrpura oscuro (casi negro). La parte inferior de las hojas es verde con venas púrpuras. La planta tiene unos 60 centímetros – 90 centímetros de alto y tiene flores púrpura-violetas. La decoloración de los ajíes es de color púrpura oscuro / negro a rojo cuando están maduros. Este proceso tarda unos 90 días después de trasplantar.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-royal-black.jpg
331:Chiles Santa Fe Grande:El chile Santa Fé Grande crece bien en climas más fríos debido a su corto período de crecimiento. La planta lleva pimientos en forma de cono que unos 8 centímetros de largo. Los chiles tienen un pericarpio grueso y debido al peso de los mismos, la planta tiene una tendencia a colgar. La maduración de los chiles es de amarillo, naranja a rojo y son medianamente picantes.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-santa-fe-grande.jpg
332:Chiles Santaka:Ésta es una variedad de Japón que es muy conocida por su uso en la cocina asiática. Los pimientos tienen unos 5 centímetros de largo y 1,5 centímetros de diámetro. Son muy picantes y cuando crecen cambian de color de verde a un rojo brillante. Los chiles son adecuados para el secado. La planta es muy productiva.:annuum: Japón :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-santaka.jpg
333:Chiles Scorpion F1:El Escorpión F1 es un chile originario de Tailandia muy picante que se usa mucho en cocina asiática. Los pimientos son apróximadamente 15 centímetros de largo y su color durante la maduración cambia de verde oscuro a rojo. La planta puede llegar a una altura de unos 50 centímetros. Gracias a la forma de paraguas de la planta los chiles colgantes están bien protegidos. No debe confundirse con la especie Trinidad Scorpion.:annuum: Tailandia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-scorpion-f1.jpg
334:Chiles Scotch Bonnet Amarillo:El Scotch Bonnet es muy importante en la cocina de Jamaica Jerk y las Islas Caimán. Jerk es una forma de cocinar que se originó en Jamaica en la cual se frota la carne con una mezcla de hierbas y especies jamaiquinos muy picantes. El Scotch Bonnet es uno de los ingredientes. Tiene más sabor que su primo el Habanero, por lo cual tienen un sabor muy rico y único los platos Jerk.:Chinense: Jamaica :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-scotch-bonnet-amarillo.jpg
335:Chiles Scotch Bonnet Chocolate:El Scotch Bonnet Chocolate son plantas de alrededor de 80 centímetros de largo con hojas sorprendentemente grandes de un verde brillante. Los chiles son bastante grandes y uniformes en forma y tamaño (poco más alto y más estrecho que la mayoría de la familia Habanero). Los chiles maduran de verde oscuro a marrón oscuro y son muy picantes con mucho aroma picante. El tiempo de cosecha mínimo es de por lo menos 110 días y la decoloración es de verde a marrón oscuro.:chinense: Jamaica :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/10/chiles-chocolate-scotch-bonnet.jpg
336:Chiles Scotch Bonnet Naranja:El Scotch Bonnet (también llamado Chile de las Bahamas, Bahama Mama, de Pimienta Jamaica o Martinica) es un pimiento muy picante, muy relacionado con el tipo Habanero e igualmente picante. Los chiles tienen casi el mismo tamaño que los del habanero, con unos 2,5 centímetros de diámetro y 4 centímetros de largo. La forma es diferente y se asemeja a un sombrero escocés, de ahí el nombre de Scotch Bonnet Amarillo. Este pimiento crece principalmente en el Caribe y especialmente en Jamaica. El Scotch Bonnet es muy importante en la cocina de Jamaica Jerk y las Islas Caimán. Jerk es una forma de cocinar que se originó en Jamaica en la cual se frota la carne con una mezcla de hierbas y especies jamaiquinos muy picantes. El Scotch Bonnet es uno de los ingredientes. Tiene más sabor que su primo el Habanero, por lo cual tienen un sabor muy rico y único los platos Jerk.:Chinense: Jamaica :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-scotch-bonnet-naranja.jpg
337:Chiles Scotch Bonnet:El Scotch Bonnet es un pimiento muy picante, relacionado con el tipo Habanero e igualmente picante. Los chiles son de aproximadamente el mismo tamaño que el Habanero, unos 2,5 cm de ancho y 4 cm de largo. La forma es diferente y se asemeja a un sombrero escocés, de ahí el nombre de Scotch Bonnet. Este chile crece sobre todo en el Caribe y especialmente en Jamaica. El Scotch Bonnet es muy importante en la cocina de Jamaica Jerk y las Islas Caimán. Jerk es una forma de cocinar que tiene sus orígenes en Jamaica. La carne se frota con una mezcla de hierbas muy picante de especias jamaiquino y el Scotch Bonnet es uno de los ingredientes. El sabor es algo más fuerte que su vecino el Habanero, por lo cual los platos Jerk de Jamaica tienen un sabor único muy picante. El tiempo mínimo de cosecha es de al menos 90 días y la decoloración del fruto es verde, amarillo, naranja a rojo.:chinense: Jamaica :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-scotch-bonnet.jpg
338:Chiles Scotty Bons:El nombre oficial del Scotty Bons es Scotch Bonnet y es un pimiento muy picante, relacionado con el tipo Habanero e igualmente picante. Los chiles son de aproximadamente el mismo tamaño que el Habanero, unos 2,5 cm de ancho y 4 cm de largo. La forma es diferente y se asemeja a un sombrero escocés, de ahí el nombre de Scotch Bonnet. Este chile crece sobre todo en el Caribe y especialmente en Jamaica. El Scotch Bonnet es muy importante en la cocina de Jamaica Jerk y las Islas Caimán. Jerk es una forma de cocinar que tiene sus orígenes en Jamaica. La carne se frota con una mezcla de hierbas muy picante de especias jamaiquino y el Scotch Bonnet es uno de los ingredientes. El sabor es algo más fuerte que su vecino el Habanero, por lo cual los platos Jerk de Jamaica tienen un sabor único muy picante. El tiempo mínimo de cosecha es de al menos 90 días y la decoloración del fruto es verde, amarillo, naranja a rojo.:chinense: Jamaica :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-scotch-bonnet.jpg
339:Chiles Serrano del Sol:Los chiles del Serrano del Sol (F1) maduran alrededor de 2 a tres semanas antes que en el chile Serrano y son casi el doble de grande. Después de unos 65 días ya se pueden cosechar. Los pimientos son tan picantes como el jalapeño y tienen un sabor único que se utiliza con frecuencia en la cocina mexicana. Los chiles tienen alrededor de 7 a 8 centímetros de largo y 1,5 centímetros de diámetro y decoloran de verde a rojo durante la maduración. La planta puede llegar a unos 80 centímetros de alto. Por su temporada de crecimiento corto es una planta muy adecuada para climas más fríos.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-serrano-del-sol.jpg
340:Chiles Serrano Violeta:El Serrano Violeta es una variante impresionante de los pimientos Serrano que produce pimientos ligeramente más largos, pero con la misma forma de la bala. La planta es originario de México y crece Hasta los 150 cm, dependiendo de las condiciones de cultivo. Los frutos maduran de verde a negro oscuro hasta púrpura. Los pimientos Serrano púrpuras se utilizan en salsas y son medio picantes. El tiempo mínimo de la cosecha es de por lo menos 95 días y la decoloración es de verde, púrpura a rojo oscuro.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-serrano-violeta.jpg
341:Chiles Serrano:El chile Serrano es uno de los chiles más conocidos de México y proviene de las montañas del norte del país. La planta tiene hojas peludas y puede crecer a una altura de entre 50 y 150 centímetros. Es una planta con alta producción que puede llegar a tener cerca de 50 chiles en una sola planta. Los pimientos tienen una forma de bala y tienen 6 centímetros de largo. Serrano es más picante que el jalapeño y al igual que el jalapeño, los chiles decoloran de verde oscuro a rojo cuando maduran.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-serrano.jpg
342:Chiles Shabu Shabu:El origen exacto de este ají no se conoce y podría haber venido originalmente de China, pero también puede descender de un Naga Jolokia de la India. Otra posibilidad es que el ají sea descendiente de un chile aún desconocido de Birmania.:Chinense: China :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2016/01/chiles-shabu-shabu.jpg
343:Chiles Shipkas:El Shipkas es un chile europeo inusual que también se conoce como zanahoría búlgara. Es una variedad antigua que es rico en color, sabor y forma. Se dice que esta planta atractiva que florece con flores blancas antes se contrabandeaba desde atrás de la Cortina de Hierro al Occidente. Las plantas son de unos 60 centímetros de alto y son ideales para macetas. Crecen rápidamente y son apropiados para climas más fríos. Crece con muchos chiles de hasta 10 centímetros de ancho que se asemejan a las zanahorias. Este chiles picantes decoloran de color de verde a amarillo y finalmente se ponen naranja. Después de subir y replantar se tarda unos 65-75 días para crecer los chiles. Los chiles son nítidas y adecuado para salsas o marinadas. El tiempo de cosecha es de al menos 80 días hasta los 90 días y la decoloración del fruto es de verde y amarillo a naranja.:annuum: Bulgaria :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-bulgarian-carrot.jpg
344:Chiles Sport Pepper:El Sport Pepper es un chile popular en Estados Unidos que en general se usa para guardar en escabeches o para aderezar sándwiches. Este chile es conocido sobre todo como un complemento en el estilo de pancho de Chicago. Se asemeja al chile de Tabasco, pero es más grande, con aproximadamente 4 centímetros de largo y 1,5 centímetros de diámetro. Los pimientos son medio picantes. Cosecha: 75 días después de trasplantar.:annuum: EEUU :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-sport-pepper.jpg
345:Chiles Super Chile:El Super Chile produce más pimientos que la gran mayoría de las plantas de pimientos. Una de las plantas a veces puede llegar a tener una cosecha de 300 pimientos. Los pimientos son muy picantes y tienen unos 6 centímetros de largo y 1,5 centímetros de diámetro que decoloran de verde a naranja y finalmente a rojo. Son muy utilizados en la comida asiática. Aproximadamente 90 días después del trasplante pueden ser cosechados.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-super-chili.jpg
346:Chiles Tabasco:El chile Tabasco es bien conocido por la salsa con el mismo nombre que se puede comprar en casi cualquier supermercado del mundo. Al igual que todas las especies de Capsicum frutescens la planta tiene un aspecto arbustivo y puede crecer hasta 1,5 metros de altura. Los pimientos son unos 4 centímetros de largo y crecen hacia arriba. Los mismos decoloran de amarillo-verde o amarillo a rojo durante el proceso de maduración y después de unos 75 días después de trasplante se pueden cosechar.:Frutenscens: Caribe :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-tabasco.jpg
347:Chiles Tailandés Culinario:El Chile Picante del “Tailandés Culinario” es un chile realmente maravilloso para la cocina. Los pimientos tienen un muy buen sabor y son alrededor de 7,5 centímetros de largo. Los pimientos se concentran y crecen en racimos. El Tailandés Culinario es una planta compacta y por lo tanto muy adecuada para crecer en macetas y jardineras.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-tailandes-culinario.jpg
348:Chiles Jalapeño TAM:El Jalapeño tiene un sabor único, pero a algunos les resulta un poco demasiado picante. Para aquellas personas se desarrolló el jalapeño TAM. Esta variedad productiva fue desarrollado por la Universidad de Texas A&M en los Estados Unidos, es menos picante, pero tiene el mismo sabor único como el jalapeño estándar. Las plantas son ligeramente más pequeñas y son resistentes a las enfermedades. La decoloración de los pimientos es de verde a rojo en unos 70 a 80 días.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-jalapeno-tam.jpg
349:Chiles Tepin:El Tepín o Chiltepin produce muy pequeños chiles redondas de sólo 0,6 – 0,8 centímetros de diámetro. Los pimientos son muy picantes y algunos son incluso más picante que el Habanero. El Tepín también se conoce como la madre de todos los chiles y en México crecen en estado salvaje. A veces la germinación es lenta y cuando las plantas pasan el invierno en el interior, el rendimiento suele ser mejor en el segundo año. Los pimientos secos rojos pueden ser cortados y utilizados para dar sabor a muchos platos y también son deliciosos en sopas y guisos, mientras en su estado verde se pueden utilizar en una salsa de frutas.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-tepin.jpg
350:Chiles Thai Chile:El nombre oficial del Thai Chile es Cabe rawit y sus pequeños chiles estrechos son muy picantes. Son muy utilizados en la cocina asiática, sobre todo en Indonesia, donde los llaman Cabai Rawit. En Tailandia también a menudo se llaman Rawit y se utilizan ampliamente para la fabricación de sambal, aunque también se incorporan en muchos platos distintos. En una gran variedad de platos estos pimientos sirven como la base (bumbú) que se muele junto con otras especias hasta que se convierta en una pasta. El Cabe Rawit es una planta compacta e ideal para el cultivo en macetas. El verde (inmaduro) y rojo (maduros) chiles se cosechan al mismo tiempo y se mezclan en la preparación de comidas. Los chiles rojos son muy adecuados para el secado y para moler y cuidar en polvo. El tiempo de cosecha mínimo es de al menos 80 días hasta los 90 días y la decoloración de los chiles es de verde a rojo.:frutescens: Indonesia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cabe-rawit.jpg
351:Chiles Thai Chile Rojo:Son muy picantes y la planta crece bien en macetas. Los chiles se pueden utilizar de muchas maneras en la cocina asiática.:annuum: Tailandia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-thai-rojo.jpg
352:Chiles Habanero Tobago Seasoning:Este es un chile habanero que no es muy picante. El Habanero Tobago es una planta productiva que produce pimientos de unos 5 centímetros de largo y 3 centímetros de diámetro. Se decoloran de verde claro a naranja y finalmente a rojo cuando están completamente maduros. Esta variedad es de Trinidad y Tobago. Estos chiles son ideales en forma seca para sazonar platos.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-tobago-seasoning.jpg
353:Chiles Trepadeira Werner:Ésta es una variedad poco conocida de Brasil. Los pimientos tienen un buen gusto y son picantes. La hermosa planta produce numerosos chiles de 2 x 2 centímetros que decoloran de blanco a un rojo intenso. La planta puede llegar a tener unos 50 centímetros de alto.:baccatum: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-trepadeira-werner.jpg
354:Chiles Trinidad Escorpión Amarillo:Los chiles del Trinidad Escorpión Amarillo crecen en forma de la cola de escorpión y de ahí viene el nombre. Es un pimiento extremadamente picante originario de Trinidad. La decoloración de los chiles durante la maduración es de verde a amarillo. Después de aproximadamente 90 a 120 días los chiles están maduros con un agradable sabor afrutado. Las plantas pueden llegar a una altura de aproximadamente 120 centímetros y la cosecha de pimientos es buena. Para llegar a una buena germinación recomendamos mantener una temperatura constante de 28 a 32 grados.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-trinidad-escorpion-amarillo.jpg
355:Chiles Trinidad Escorpión Butch Taylor Amarillo:Ésta es la variante amarilla del Trinidad Escorpión Butch Taylor, que es menos picante que la versión roja.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-trinidad-escorpion-butch-taylor-amarillo.jpg
356:Chiles Trinidad Escorpión Butch Taylor Rojo:Hasta febrero de 2012 el Libro Guinness de los récords lo tenía registrado como el chile más picante. Para lograr que los chiles fuesen más picantes, el criador usó aguas residuales de una granja de lombrices como fertilizante para esta planta, lo cual además mejoraría el sistema inmunológico natural de la planta. Las circunstancias tienen que ser perfectas para llegar al cultivo de pimientos con esta cantidad de unidades Scoville. Se recomienda el uso de guantes de plástico al tratar los chiles o sus semillas y la mejor germinación se logra a una temperatura constante de 28-32 grados .:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-trinidad-escorpion-butch-taylor.jpg
357:Chiles Trinidad Scorpion CARDI:El nombre CARDI es una abreviación del Caribbean Agricultural Research and Development Institute in Trinidad (Instituto Caribeño de Investigación y Desarrollo Agrícola en Trinidad y Tobago). CARDI juega un papel clave en el desarrollo de la industria regional de chiles en el Caribe. Con su programa de mejora genética CARDI desarrolla mejores chiles tanto en cantidad y calidad y de esta forma CARDI está tratando de contribuir a la función competitiva de productos derivados del Caribe en el mercado nacional e internacional.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-trinidad-escorpion-cardi.jpg
358:Chiles Trinidad Escorpión Chocolate:Los chiles del Trinidad Escorpión Chocolate crecen en forma de la cola de escorpión y de ahí viene el nombre. Es un pimiento extremadamente picante originario de Trinidad. La decoloración de los chiles durante la maduración es de verde a marrón chocolate. Después de aproximadamente 90 a 120 días los chiles están maduros con un agradable sabor afrutado. Las plantas pueden llegar a una altura de aproximadamente 120 centímetros y la cosecha de pimientos es buena. Para llegar a una buena germinación recomendamos mantener una temperatura constante de 28 a 32 grados.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-trinidad-escorpion-chocolate.jpg
359:Chiles Trinidad Escorpión Naranja:Los chiles del Trinidad Escorpión Naranja crecen en forma de la cola de escorpión y de ahí viene el nombre. Es un pimiento extremadamente picante originario de Trinidad. La decoloración de los chiles durante la maduración es de verde a naranja. Después de aproximadamente 90 a 120 días los chiles están maduros con un agradable sabor afrutado. Las plantas pueden llegar a una altura de aproximadamente 120 centímetros y la cosecha de pimientos es buena. Para llegar a una buena germinación recomendamos mantener una temperatura constante de 28 a 32 grados.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-trinidad-escorpion-naranja.jpg
360:Chiles Trinidad Escorpión Rojo:La decoloración de los chiles durante la maduración es de verde a rojo. Después de aproximadamente 90 a 120 días los chiles están maduros con un agradable sabor afrutado. Las plantas pueden llegar a una altura de aproximadamente 120 centímetros y la cosecha de pimientos es buena. Para llegar a una buena germinación recomendamos mantener una temperatura constante de 28 a 32 grados.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-trinidad-escorpion-rojo.jpg
361:Chiles Trinidad Escorpión Sunrise:El Trinidad Escorpión Sunrise es muy picante. A diferencia de otros chiles de la familia de Trinidad Escorpión, los chiles de esta variante crecen hacia arriba. Es una planta muy productiva que genera una buena cosecha.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-trinidad-escorpion-sunrise.jpg
362:Chiles Trinidad Moruga Escorpión Amarillo:El chile Trinidad Moruga Escorpión Amarillo fue desarrollado de la Trinidad Escorpión y de febrero 2012 a noviembre 2013 era el chile más picante del mundo! El Carolina Reaper finalmente sacó al Moruga del trono como chile más picante. El Instituto de Chiles de la Universidad de Nuevo Mexico plantó 125 plantas de Trinidad Moruga Escorpión, Trinidad Escorpión, 7 pod, 7 Pod Chocolate y el Naga Jolokia para saber a ciencia cierta cuál era el chile más picante. El promedio fue de 1,2 millones de Unidades Scoville con ráfagas de hasta 2.009.231 para el Trinidad Moruga Escorpión. Se dice que la variante de chocolate es aún más picante que las variantes rojas y amarillas. Un pimiento realmente nuclear. Para que las semillas germinen hay que tratar de mantener una temperatura constante de 28 a 32 grados para llegar a una buena germinación. Es muy importante tener precaución cuando se utilizan tanto las semillas y los chiles y se recomienda el uso de guantes de plástico al tratarlos.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-trinidad-moruga-escorpion-amarillo.jpg
363:Chiles Trinidad Moruga Escorpión Caramel:El chile Trinidad Escorpión Moruga Caramel es una variante de color marrón natural del chocolate Trinidad Moruga Escorpión. La decoloración de los pimientos es de verde claro a caramelo. Este chile es muy picante, aunque un poco menos que la variante de del Escorpión Chocolate.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-trinidad-moruga-escorpion-caramel.jpg
364:Chiles Trinidad Moruga Escorpión Chocolate:El chile Trinidad Moruga Escorpión Chocolate fue desarrollado de la Trinidad Escorpión y de febrero 2012 a noviembre 2013 era el chile más picante del mundo! El Carolina Reaper finalmente sacó al Moruga del trono como chile más picante. El Instituto de Chiles de la Universidad de Nuevo Mexico plantó 125 plantas de Trinidad Moruga Escorpión, Trinidad Escorpión, 7 pod, 7 Pod Chocolate y el Naga Jolokia para saber a ciencia cierta cuál era el chile más picante. El promedio fue de 1,2 millones de Unidades Scoville con ráfagas de hasta 2.009.231 para el Trinidad Moruga Escorpión. Se dice que la variante de chocolate es aún más picante que las variantes rojas y amarillas. Un pimiento realmente nuclear. Para que las semillas germinen hay que tratar de mantener una temperatura constante de 28 a 32 grados para llegar a una buena germinación. Es muy importante tener precaución cuando se utilizan tanto las semillas y los chiles y se recomienda el uso de guantes de plástico al tratarlos.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-trinidad-moruga-escorpion-chocolate.jpg
365:Chiles Trinidad Moruga Escorpión Mostaza:Para la germinación es importante mantener una temperatura constante de 28 a 32 grados centígrados, si no, difícilmente germinará. El chile decolora a un color mostaza durante la maduración y su sabor es menosa frutado que el original Trinidad Moruga Escorpión.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2016/01/chiles-trinidad-moruga-escorpion-mostaza.jpg
366:Chiles Trinidad Moruga Escorpión Rojo:El chile Trinidad Moruga Escorpión Rojo fue desarrollado de la Trinidad Escorpión y de febrero 2012 a noviembre 2013 era el chile más picante del mundo! El Carolina Reaper finalmente sacó al Moruga del trono como chile más picante. El Instituto de Chiles de la Universidad de Nuevo Mexico plantó 125 plantas de Trinidad Moruga Escorpión, Trinidad Escorpión, 7 pod, 7 Pod Chocolate y el Naga Jolokia para saber a ciencia cierta cuál era el chile más picante. El promedio fue de 1,2 millones de Unidades Scoville con ráfagas de hasta 2.009.231 para el Trinidad Moruga Escorpión. Se dice que la variante de chocolate es aún más picante que las variantes rojas y amarillas. Un pimiento realmente nuclear. Para que las semillas germinen hay que tratar de mantener una temperatura constante de 28 a 32 grados para llegar a una buena germinación. Es muy importante tener precaución cuando se utilizan tanto las semillas y los chiles y se recomienda el uso de guantes de plástico al tratarlos.:Chinense: Trinidad :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-trinidad-moruga-escorpion-rojo.jpg
367:Chiles Trinidad Perfume:Este tipo de chile es similar al chile habanero, aunque no es tan picante. Debido a su delicioso aroma y sabor ahumado, es el chile perfecto para platos del Caribe y muchos otros. Esta planta grande da una rica cosecha de chiles aproximadamente 85 días después de trasplante. Durante la maduración los chiles decoloran de verde a amarillo naranja.:annuum: México :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-trinidad-perfume.jpg
368:Chiles Ubatuba Cambuci:El chile Ubatuba Cambuci proviene de Brasil y obtiene chiles muy inusuales. El nombre proviene de las ciudades de Ubatuba y Cambuci. Los chiles recuerdan a la Corona del Obispo, pero son un poco menos picantes. Las plantas llegan a unos 100-120 centímetros de altura y generan una cosecha de entre 30 y 50 chiles de cerca de 4 centímetros de diámetro. Después de la germinación tarda unos 90 a 100 días para poder cosecharlos.:baccatum: Brasil :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-ubatuba-cambuci.jpg
369:Chiles Variegata:La Variegata es una hermosa planta decorativa con un follaje de diferentes colores, como violeta, blanco y verde. Genera muchos pequeños chiles que decoloran de morado oscuro a un rojo brillante durante la maduración. El tallo y las flores son de color violeta. Su forma compacta hace que esta variedad sea muy adecuada para macetas e interiores. Las plantas del Variegata llegan a unos 45 centímetros de alto.:annuum: Desconocido :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/07/chiles-variegata.jpg
370:Chiles Whippets Tail:El Whippets Tale de Cayena Joe’s Long es un pimiento cayena extremadamente largo que ¡puede llegar hasta unos 30 centímetros de largo! Madura de verde a rojo y es deliciosamente carnoso y bien picante. Las plantas son medianas de unos 70 centímetros. Dan un buen rendimiento. Tiempo mínimo para la cosecha: 70 Días. Decoloración de verde a rojo.:annuum: Italia :https://elholandespicante.com/wp-content/uploads/2015/06/chiles-cayenne-joes-long.jpg
